============================================================
  Người mẹ xinh đẹp của shen yuzhi xiaoxi
  Tác giả    : Lạc 胥 （ 广 濑 Xuyên ）、 Hoàng 箫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15327.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Đạo 具, #Ngoại tình, #Mẹ con, #改 造, #Lục Mẫu, #扩 张, #虐 Chủ, #Dâm 堕, #Ntr/ Ngưu Đầu Nhân / 寝 取, #Tiếng Trung, #Phản Sát, #Mọc sừng, #Lục Toàn Gia 桶, #Xa 震, #Túc giao, #户 Ngoại, #Phụ nữ chín chắn, #Giáo viên, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Phu Tiền 犯, #Tử Tiền 犯, #Tỷ Muội Hoa, #Loạn luân, #Khẩu Giao, #Tất nylon
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cô giáo xinh đẹp của Thẩn Vũ Chí Tiểu Hy (1-13)

Chương 1-10

"Thiên Hi, chúng ta cùng chơi bóng đi."

Vừa bước xuống lầu, tôi đã gặp Lộ Hùng, người sống cạnh nhà và nhỏ hơn tôi một tuổi. Anh ấy đang cầm một quả bóng rổ trên tay và rất hạnh phúc. 

Anh ấy nhìn tôi. Bây giờ là 4 giờ chiều. Tôi đã điên cuồng với các bạn cùng lớp cả buổi chiều và bây giờ tôi rất mệt mỏi.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của anh, tôi lại càng thấy thiếu nghị lực hơn. Tôi xua tay nói: “Đi lại khó khăn lắm. Lần sau nhé.”

Đúng. "

"Được rồi. Tôi sẽ rời đi trước." Lục Tinh không nói nhiều.

"Tạm biệt."

路星身高1 米85，身體素質極好，從小就是校隊主力。 Cũng bởi vì người hàng xóm này thường xuyên

Bởi vì kỹ năng chơi bóng của tôi nên kỹ năng chơi bóng rổ của tôi cũng không tệ.

Nặng 66kg.

我家住在4 là một trong những công cụ hỗ trợ tốt nhất

Bố, Thiên Đại Hải, ngoài 40 tuổi và làm việc trong một công ty ngoại thương. Anh ấy kiếm được một mức lương khá, nhưng anh ấy phải đi công tác thường xuyên.

Mẹ tôi, Cơ Dung, là giáo viên dạy toán ở một trường tư thục. Nhắc đến ngôi trường tư thục này thì đó cũng chính là ngôi trường cấp 3 mà tôi đã theo học.

Đáng lẽ đó là một kỳ nghỉ hè dài và thư giãn, nhưng hôm nay trường học

Đột nhiên có thông báo rằng tôi sẽ phải học bù một tháng trong kỳ nghỉ hè!

Và bởi vì trường này là trường nội trú và việc quản lý rất

Nghiêm túc mà nói, ngoại trừ một hoặc hai ngày nghỉ phép hàng tháng, học sinh thường không được phép nghỉ học riêng, vì vậy điều này có nghĩa là tôi phải đề cập đến

前一個月就趕到學校,然後在學校里渡過暗無天日的數月時光,直到寒假才可以

Tôi sẽ về nhà vào dịp lễ hội mùa xuân, nhưng có thể tôi sẽ phải học bù trong kỳ nghỉ đông. 

Vẻ mặt của tôi khiến tôi rất chán nản. 

Chỉ còn một tuần nữa là tôi sẽ quay lại trường học. Dù không muốn nhưng tôi vẫn phải đến lớp trang điểm này. Ai gọi

Nếu tôi là sinh viên thì sao? Hơn nữa, mẹ tôi lại là giáo viên ở trường đó. Cần lưu ý rằng năm ngoái mẹ tôi đã

Tôi dạy học sinh năm hai trung học nên không có khả năng chúng tôi sẽ học cùng một lớp. 

邊問候著校長家屬,很快就爬上了3 樓,一個尖利的女聲就傳了過來。

"Sao anh có thể để yên như vậy! Tôi tức quá!" 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi nhìn thấy em gái Điền Thất đang đứng ở cửa. Nhìn từ góc độ của tôi, em gái tôi thấp.

Đôi chân thon dài trắng nõn dưới váy đặc biệt bắt mắt, nhưng tôi lại thấy sắc mặt của chị tôi có gì đó không ổn, "Chị ơi, sao vậy?"

姐姐看到是我，說: 「里面有個瘋婆子。」

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi, tôi nhận ra rằng bây giờ em ấy đang tức giận. 

Tôi càng bối rối hơn, nhìn vào trong cửa và hỏi: "Chuyện gì vậy?"

“Tôi và mẹ quên tắt vòi bếp khi ra ngoài vào buổi trưa, nước thấm xuống tầng dưới”.

Lúc này, trong nhà vang lên giọng nói trong trẻo của mẹ tôi: “Có gì thì bồi thường tôi sẽ trả. Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé”.

有一個中年男人的說: 「對對對,好好說話。」

"Gửi mẹ của bạn! Bạn có mềm lòng vì thấy người khác đẹp không?"

"Sao có thể có chuyện như vậy..." Giọng nói nhỏ đến đáng thương. 

Lúc này, tôi khó có thể tưởng tượng được hoàn cảnh của mẹ tôi trong lòng. Mặt cô ấy chắc xấu lắm. mẹ

một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ

ấn tượng sâu sắc và đã nhiều năm miệt mài dạy học, mẹ tôi luôn vui vẻ, bình yên.

婦明顯就是不講理的貨色,媽媽又怎麼會是她的對手。

「董太太,麻煩你講點理行嗎？」媽媽的語氣有些急促,也是動了怒。

"Có lý không? Được rồi, chỉ cần trả cho tôi 3.000 nhân dân tệ, tôi có thể nói bất cứ điều gì!" 

"Ngươi...Sao có thể có nhiều như vậy." 

"3000 vẫn rẻ hơn cho bạn."

Tôi không thể ở bên ngoài lâu hơn nên lao vào. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, ngực hơi phập phồng, và bà...

Chắc hẳn anh ấy đang rất khó chịu. Đứng trước mặt mẹ tôi là một người phụ nữ mập mạp với khuôn mặt sáng bóng. Cô ấy chưa già nhưng đã phải lòng cô ấy.

Đi nhưng già lắm. Đứng cạnh bà béo là một người đàn ông trung niên. Tôi vẫn có ấn tượng về gia đình họ, mặc dù

Hai nhà tuy rằng không có nhiều liên lạc, nhưng dù sao cũng là người trên lầu dưới nên cũng có chút quen biết nhau. Người đàn ông này phẳng

Anh ấy luôn có vẻ phục tùng, nhưng bây giờ anh ấy không thể nói được gì cả. Nghe mụ béo nói muốn 3000, hắn trừng mắt nhìn mụ béo.

Po, tôi lại nhìn mẹ, hình như mẹ muốn nói nhưng lại không dám. 

「媽。」我走到媽媽身邊, 「隨便他們怎麼搞,大不了報警,看能賠多少錢。」

“Làm sao một đứa trẻ có thể nói chuyện như vậy?” Mẹ nhìn tôi trách móc.

"Này! Đồ nhóc con!" Giọng nói sắc bén của bà béo không thể chịu nổi. 

Tôi đang định mắng mẹ thì mẹ tôi đưa tay ra đặt lên vai tôi. 

Điều tôi không thích nhất là mẹ đối xử với tôi như một đứa trẻ và nói chuyện với tôi bằng giọng điệu mang tính giáo dục, còn tôi thì không có gì khác. 

Nó hoạt động. Lúc này tôi mới nhìn lên trần bếp. Những vết nước đã làm bẩn trần nhà đến mức không thể nhận ra, và có cả những vết nước. 

Chảy xuống tường. Quả thực là rất nghiêm túc nhưng việc trang trí nhà cửa của họ cực kỳ đơn giản và đã được thực hiện trong nhiều năm.

căn nhà. Nếu muốn bồi thường gấp đôi thì không gì khác hơn là sơn lại. Đòi 3.000 nhân dân tệ chỉ đơn giản là tống tiền. 

媽媽說: 「這個條件我不會答應的。我可以出錢替你聯系工人刷一遍牆。」

"Ai biết ngươi có đi đường tắt hay không, ta muốn ngươi trả giá! Trả tiền đi!" Với vẻ mặt kiêu ngạo, đôi tay anh

Chèn nó quanh eo của bạn. Nó khiến tôi thôi thúc muốn đánh cô ấy một trận. 

"Anh cũng có thể trả tiền. Khoảng 1.000 tệ thì sao." Mẹ cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh. 

「1 千？呵!」肥婆臉扭向另一邊, 「啥也別說!沒3 千你娘倆今個別想出

cánh cửa này. "

Tôi tức giận cười: “Tôi thực sự không hiểu cô có năng lực đến thế nào, cô béo ạ.”

“Cậu đang mắng ai vậy, nhóc con?” Người phụ nữ béo nhìn chằm chằm với đôi mắt to tròn và vẻ mặt dữ tợn.

「誰是肥婆我罵誰。」我也惡狠狠的瞪著她不甘示弱。

"Đồ khốn nạn!" Bà béo tức giận nhưng không làm gì được tôi.

我看著好笑,原來她是個吃軟怕硬的貨色,正想繼續挖苦幾句,媽媽拉了我

Một nắm, tôi ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ tôi lắc đầu nhìn tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em, trong lòng có chút cảm động.

Thở dài. Làm sao mẹ tôi có thể không phải chịu đựng tính cách như vậy?

“1500 thì sao?” Mẹ cố gắng trích dẫn.

Cô béo số phận bị mẹ bắt nạt.

"Đó là 2.000." Mẹ tiếp tục nhượng bộ.

Như thể tôi sẽ giết chết mụ béo này nếu buông tay.

Bà béo nhìn thấy thủ đoạn, nói: “Không dễ gì gặp được ngươi. Chỉ có hai ngàn năm ngàn thôi. Lần này tôi không thể trả ít hơn một xu được.” 

媽媽不說話,猶豫不定,我生怕她一口答應, 「媽,給爸爸打個電話。」

媽媽看了我一眼, 「對哦,差點把你爸給忘記了。」說著就在包里掏手機。

Người đàn ông sau đó nói: "Tôi thấy điều này ..."

「你看個屁!」話說到一半就被肥婆打斷, 「等會還有賬找你算呢!」

Tôi bắt đầu có cảm tình với người đàn ông trung niên.

Mẹ tôi đang định gọi điện thì ngoài cửa có tiếng bước chân, lại nghe chị gái nói: “Chú, chú nhanh lên đi.” 

Đi vào và nhìn xem. "

Người bước vào là chú Zhang. Anh ấy sống đối diện nhà chúng tôi và là giám đốc ủy ban khu phố. Anh ấy nên đến đây sớm thôi.

Dễ dàng xử lý.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mẹ không thèm gọi bố là “Giám đốc Trương”.

Khuôn mặt chữ Hán của chú Zhang không hề tỏ ra tức giận và tự cao, lúc này mụ béo cũng không thể làm ầm lên. 

Sau khi mẹ tôi giải thích nhân quả, chú Trương mắng mẹ vài câu rồi nói: “Chúng ta đều là hàng xóm.

Đừng làm tổn thương sự hòa hợp của bạn. "

Vì bà béo lớn tiếng nên cả xóm đều kéo đến xem vui. Bà béo dù có kiêu ngạo đến đâu thì vẫn muốn

Tôi gật đầu khó khăn khi tiếp tục sống trong cộng đồng này. 

接下來張叔叔希望雙方坐下來談,媽媽以小孩子別摻合的理由把我趕回了家。

在家我還是很聽媽媽的話的雖然不爽,可也只有跟著姐姐回家。

Sự việc đã giải quyết xong thì đã 6 giờ tối, vì bố mẹ tôi về sau đều có mặt ở đó. 

Hãy thương lượng bên dưới nhé. 

Cô ấy là kiểu phụ nữ thường lười dọn dẹp chứ đừng nói đến nấu ăn.

Tôi lo lắng hỏi bố: “Việc thương lượng diễn ra thế nào?

Nó có giá bao nhiêu? "

Bố gật đầu: “Bố thua 1.500.”

"Rất nhiều." Tôi không giấu được sự thất vọng, cay đắng nói: “Tốt nhất là không nên đưa một xu cho loại đàn bà điên khùng đó.

Cho. "

Mẹ nói: “Nói sao đây. Dù sao lần này là lỗi của chúng ta. Hơn nữa, dù có vô lý,

Làm thế nào bạn có thể làm theo? Tôi không biết trước đây bạn lại có tính khí thất thường như vậy. Bạn đã quên những gì mẹ bạn đã dạy bạn trước đây? "

"Vâng, vâng!" Tôi lại bắt đầu giảng, bất lực nói: “Tôi biết mình sai, tại sao không?” 

Em gái tôi cũng giúp đỡ và nói: “Mẹ ơi, Tiểu Hi làm việc này chỉ để giúp mẹ mà thôi.”

"Các bạn." Mẹ thở dài: “Dù sao mẹ cũng mong con là người ngay thẳng.” 

"Ừm..." Tôi chỉ thản nhiên xử lý nó. 

"Được, được!" Bố cười nói: “Các con còn chưa ăn cơm, chúng ta nấu nhanh đi.” 

Tôi liếc nhìn bố với vẻ biết ơn, ông mỉm cười với tôi rồi quay người cùng mẹ bước vào bếp. 

Không lâu sau, một bữa tối thịnh soạn được dọn ra. Trong bữa ăn, bố tuyên bố với mọi người rằng ông sẽ

Tôi sắp đi công tác ở Thái Lan trong một tháng. 

Anh ấy sẽ nhờ bố mang về nhiều đặc sản và phụ kiện hơn. Tôi không có ham muốn và ham muốn. Nếu có thể, tôi rất muốn bố đưa tôi đi

Hãy cùng nhau đưa họ đến Thái Lan. Thế thì tôi sẽ không phải học thêm lớp nào nữa! 

Mẹ tôi dặn dò việc nhà một cách nghiêm túc như mọi khi, đồng thời còn nói sẽ tra cứu trên mạng để có thể chuẩn bị chu đáo cho bố. 

Thực ra đây không phải là lần đầu tiên bố tôi ra nước ngoài nhưng thói quen cẩn thận và khắt khe của mẹ tôi chưa bao giờ bị thời gian bào mòn.

Tất cả.

Đã đi.

Buổi tối, dì Kỷ Huy gọi điện về nhà, mẹ dì nghe máy. Chúng tôi đã trò chuyện gần 2 tiếng đồng hồ.

Tôi có thói quen đi ngủ sớm. Tôi thường đi ngủ vào khoảng 11 giờ đêm. Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi đi vệ sinh về

Mẹ tôi vẫn đang nghe điện thoại. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy và một tiếng nức nở yếu ớt. Tôi nhìn nó trong sự bối rối.

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy rất nghiêm túc lắng nghe dì tôi và không để ý đến tôi chút nào. Mặc dù tôi

Tôi thực sự muốn biết tại sao mẹ tôi lại khóc, nhưng tôi quá xấu hổ để hỏi. Chẳng lẽ mẹ tôi đang phàn nàn với dì tôi?

Bị sỉ nhục? 

Khi nằm trên giường, tôi chỉ nghĩ đến khuôn mặt đỏ hoe của mẹ. Lớn lên tôi chỉ nhìn thấy mẹ

Mẹ đã khóc hai lần. Lần đầu tiên là khi tôi học lớp 6 tiểu học. Đã có lúc tôi bị ám ảnh bởi trò chơi điện tử.

Bạn có thể làm được điều đó không?

Nhậm bị chỉ trích nặng nề tại văn phòng. Đang phê bình nửa chừng, không biết lấy đâu ra dũng khí để nhấc bàn lên.

Tôi vừa vứt cuốn sách tôi đang đọc đi. Kết quả nghiêm trọng đến mức có lần hiệu trưởng yêu cầu hiệu trưởng ép tôi phải

Bỏ học.那天晚上回到家，媽媽看著我哭了,但她沒有打我。 Mẹ tôi đã khóc và kể với tôi rằng bà

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

同, 那就是我只是個小學生,但他們已經是高中生,快要成年的人了,在心性上,

Nhưng tôi vẫn còn là một đứa trẻ, mẹ tôi đã khóc và nói tôi hãy để tôi làm điều đó. 

Cô nghĩ đến nhiều học sinh đã lạc lối. Và tôi đã phạm một sai lầm lớn khi còn trẻ như vậy. Vậy mẹ nhé

Anh ấy đã khóc và dạy tôi vô số sự thật. 

後來我改了,成了重點中學,這在同學

Đó là một điều kỳ diệu trong mắt thầy giáo. 

Lý do là những giọt nước mắt chảy dài trên má mẹ. 

Mọi người đều tuyệt vời.

Lần thứ hai tôi nhìn thấy mẹ khóc là ngày bà tôi qua đời. 

在我的心目中，媽媽是一副完美的形象。 Khuôn mặt xinh đẹp, cao 1m70, dáng người mảnh khảnh

傲人的身材,再加上嫻熟恬靜的氣質,就是完美! 

第二天起床吃早飯的時候,媽媽神秘地說: 「過幾天我們家會來個客人。」

"Đó là ai?" Tôi hỏi. 

"Còn nhớ hồi nhỏ bạn thường bị ai bắt nạt không?" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Là ngươi bị ta ức hiếp, sao có thể có người ức hiếp ta?" Tôi trông rất tuyệt vời.

姐姐嘲笑了我一兩聲，說: 「小時候欺負小西的人多了去了。這可真難猜。」

「說多少遍了,別叫我『小西』啊。」我最恨別人叫我『小西』,因為那樣

Nó khiến tôi trông nữ tính. 

“Tiểu Hi,” mẹ nói, “mọi người vẫn nhớ đến con.” 

"Mẹ. Mẹ có thể gọi con là mẹ được không?" Tôi phản đối.

"Điều đó không tốt lắm."

我無奈地撇了撇嘴,搜索了一下大腦,沒個頭緒, 「到底是誰啊？」

姐姐也催促說: 「媽,那個人是誰啊？」

“Con trai của dì cậu.”

"Dì?" Chị tôi nói: “Bà ấy không ở ngoài Bắc à? Về rồi à?”

Vẻ mặt của người mẹ có chút buồn bã: “Dì của con lần này không đến, bà đã giao con trai của mình cho mẹ và hy vọng mẹ sẽ dạy dỗ nó thật tốt.”

Anh ta. Em họ của bạn năm nay đang học năm cuối trung học nhưng điểm số không tốt. Dì tôi tưởng tôi là giáo viên, còn dì thấy cả hai người đều là

Nó học giỏi lắm nên tôi muốn con trai tôi cũng theo tôi mà học hành chăm chỉ một năm để năm sau vào được một trường đại học tốt. "

"Bạn muốn vào một trường đại học tốt chỉ trong một năm?" Tôi hỏi.

Sau đó mẹ vỗ vào trán tôi: “Sao con không nói điều gì tử tế với mẹ đi con?”

Em gái tôi cười khúc khích vui vẻ và hỏi: “Anh ấy tên gì?”

"Gọi Tần Thư."

"Tần Thư." Tôi đọc lại rồi hỏi: “Đã nhiều năm tôi không gặp dì. Cô ấy bây giờ thế nào rồi?”

"Mấy năm nay dì của ngươi đã vất vả rồi." Mẹ nói: “Vậy mẹ cũng muốn góp phần giúp đỡ con. 

Giúp cô ấy. "

Xem ra nguyên nhân hôm qua mẹ tôi khóc chắc chắn có liên quan đến dì tôi.

Khổ sở thế nào?

「小姨怎麼了？」姐姐問。

"Các con, đừng gặp rắc rối nhiều như vậy. Dù sao mấy ngày nữa Tần Thư sẽ tới đây, ngươi phải đối xử thật tốt với hắn."

"Đừng lo lắng, mẹ. Tôi sẽ không bắt nạt anh ấy."

「切。」姐姐不屑一顧。

Mẹ tôi vui mừng: “Được rồi, tốt quá”.

"Mẹ. Chờ Tần Thục đến, hắn cũng sẽ đến trường học của chúng ta sao?"

"Tất nhiên." Mẹ thay đổi vẻ mặt giảng đạo thường ngày và nói với chúng tôi: “Lần này Tần Thư tới đây.

Hai người phải làm gương tốt. Dì của bạn đã đặt hết hy vọng vào con trai ông ấy, đặc biệt là

Tiểu Hy, sau này em sẽ học cùng trường nên em phải sửa lại phong cách vô tư thường ngày của mình đi.

Nhặt lên. Bạn cần phải làm gương tốt cho Tần Thư để động viên cậu ấy chăm chỉ học tập. "

Tôi thực sự muốn chết gục, “Mẹ ơi, mẹ có nói gì cũng có thể nói xấu con.”

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Lần này không chỉ là làm gương cho anh họ mà còn là làm gương cho chính mình. 

嚴格要求,知道不？"

“Tôi biết, tôi biết…” Tôi vội vàng vùi đầu vào đống đồ ăn. Nếu tôi tiếp tục nói, cuộc sống của tôi sẽ mất.

Trưa ở nhà một mình chán quá, bố đi làm, mẹ và chị gái đi mua sắm nên tôi để họ một mình.

Tôi ở nhà một mình. Trước khi đi, mẹ còn gay gắt nói rằng khi về đến nhà sẽ kiểm tra bài tập của tôi. Tôi nhìn mẹ tôi ở lại

Những bài tập toán tôi viết ra thực sự khiến tôi muốn chết. Ngoài việc phàn nàn về việc bị đối xử bất công, tôi chỉ có thể im lặng

Làm thầm các câu hỏi.

Khi đi công tác xa, tôi nghĩ đến dì tôi và gia đình dì. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi gặp dì tôi là 4 năm trước.

Năm đó bà ngoại mất, dì tôi một mình từ Bắc về nhưng không thấy chồng và con trai đâu cả. Bây giờ tôi nghĩ về điều đó,

Tôi vẫn nhớ khuôn mặt của dì tôi

Cô ấy có phần giống mẹ và chiều cao cũng gần như nhau. Hôm đó cô mặc áo khoác đen và đứng cùng mẹ.

Ai cũng có thể nhận ra họ là chị em ruột. Về phần Tần Thư, tôi không có ấn tượng sâu sắc với anh ấy. Lúc đó tôi chỉ mới 6 tuổi.

Nhiều tuổi, Tần Thư bây giờ sẽ là người như thế nào? 

「鈴……」家里電話響起來了。

Tôi nhấc máy và nói: "Xin chào."

"Là tôi." Giọng nói trẻ con và thiếu kiên nhẫn, tôi biết ngay đó là ai. 

Tôi hơi phấn khích: “Bạn ổn, bạn đang tiến bộ. Bạn có thể nhận ra giọng nói của tôi rất nhanh."

"Hừm. Bạn phải nhớ những lợi ích bạn đã hứa."

"Tất nhiên, tất nhiên. Bạn là người không thể thiếu. Hãy nhờ chị gái bạn trả lời điện thoại."

Người gọi cho tôi là Trần Di, một chàng trai đang học lớp hai trung học cơ sở nhưng vẫn khiến người ta có cảm giác như một cậu bé. 

Tất nhiên, anh ấy chỉ là người trung gian, trọng tâm là em gái anh ấy, bạn gái nhỏ của tôi, Trần Kinh. Bởi vì không

Có điện thoại di động nên cách duy nhất để liên lạc với nhau là gọi điện thoại để ngăn cản bố hoặc mẹ sinh con khi nhận được cuộc gọi.

Khi sự nghi ngờ nảy sinh, Trần Di vào cuộc. Hãy để anh ấy đóng vai bạn của tôi, để cho dù bố mẹ có đón

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn gọi cho tôi. Khi tôi nhận được cuộc gọi và thay đổi mọi thứ, tôi có thể yên tâm nói chuyện với Trần Kinh.

Trao đổi tình cảm. Mối quan hệ giữa Trần Kinh và anh trai cô thực sự đáng ghen tị. Nếu tôi nói với chị tôi rằng tôi có một đứa con gái

朋友的話,然後就沒有然後了。

"Xin chào." Một lời nói đơn giản nhưng như tiếng kêu của chim vàng anh, duyên dáng và quyến rũ. 

"Tiêu Cảnh." Tôi đã quen gọi cô ấy như vậy.

"Tiểu Hi." Mặc dù tôi thực sự không thích người khác gọi mình như vậy, ngoại trừ Xiaojing. Tiểu Tĩnh ở đầu bên kia điện thoại

Trong khi nói: "Chiều nay bạn có rảnh không?"

Em lưỡng lự một lúc, nhưng chỉ một lúc thôi, sao anh lại ra ngoài lạnh lùng bỏ em một mình?

Về nhà, tôi vui vẻ nói: “Ừ, ừ.”

"Thật tuyệt vời." Tiểu Tĩnh rất vui vẻ, “Xin giúp ta đi bưu điện lấy thư.”

"Ờ?" Tôi đã hóa đá.

"Có chuyện gì thế?" 

“Không, không có gì đâu.” Tôi đã bị sổ mũi và chảy nước mắt rồi. Chắc chắn rồi, trước mặt bất cứ ai tôi

Họ đều là những giai cấp bị áp bức. 

"Làm ơn."

我勉強露出笑容, 「小意思。」

"Thật tuyệt vời. Tôi biết Xiaoxi là điều tốt nhất đối với tôi."

"Ha ha." Tôi cười lớn.

Sau đó chúng tôi trò chuyện về một số chi tiết của email. Khi cúp máy, tôi có ảo tưởng: Tôi mệt mỏi và cảm thấy mình sẽ không bao giờ yêu nữa. 

.

Khi xuống lầu, tôi đá mạnh vào cánh cửa sắt vỡ ở tầng ba, mới thở phào nhẹ nhõm. 

Bên ngoài nắng như thiêu đốt, vừa mới ra ngoài tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều. Đi trên đường, càng nghĩ càng thấy có điều gì đó không ổn. Cái này

Email quá đáng ngờ. Hóa ra đó là một bưu điện cách xa nhà Xiaojing. Ôi, quên nó đi, dù sao tôi cũng nghĩ rất nhiều

Một sự lãng phí cảm xúc. Dù đó là bưu điện nào đi chăng nữa thì tôi vẫn đang làm việc vặt. Không phải chỉ là lấy thư ra thôi sao?

Nó có thể là một quả bom thư? Này~ có lẽ điều đó thực sự có thể xảy ra. 

Trong lúc đang suy nghĩ lung tung, tôi đi đường tắt, rẽ trái phải trong ngõ rồi cứ đi bộ. đột nhiên

Sau đó có một bàn tay đặt lên vai tôi: “Con đường này bị chặn rồi.” Tôi ngước lên và thấy người đang nói là một thanh niên có mái tóc màu vàng. 

Anh ta chắc hẳn là một tay xã hội đen nhỏ. Hoàng Mao chặn một con hẻm, ngạo nghễ nhìn tôi. Thà làm ít còn hơn làm nhiều, tôi

Đang muốn đi đường vòng thời điểm, bên cạnh có một thanh âm quen thuộc vang lên: "Thiên Hi, sao ngươi lại tới đây?"

Lúc này tôi mới để ý thấy phía sau Hoàng Mao còn có một người khác. Anh ta cao, có cánh tay dài và có thân hình khỏe mạnh. Anh ta không phải là Lục Tinh sao?

Hoàng Mao hỏi: “Ngươi biết hắn sao?” Lục Tinh nói: "Hắn là bạn của ta."

Hoàng Mao hỏi tôi: “Ồ. Bây giờ cậu đang đi chơi với ai vậy?”

"Tôi không đi chơi với ai cả."

"Anh ấy là một học sinh giỏi." Lục Tinh mỉm cười nói. 

Mặc dù Luxing và tôi không học cùng lớp nhưng chúng tôi đã học cùng lớp kể từ khi tôi chuyển đến cộng đồng nơi tôi sống vào năm đầu trung học cơ sở.

Cho đến bây giờ, chúng tôi được coi là bạn bè thân thiết. Tôi cũng biết rằng Lộ Hùng thường đi chơi với anh họ của mình. Người ta nói rằng anh họ của ông

Anh ta phát triển mạnh trong thế giới ngầm. Nhìn tư thế này chắc chắn trong ngõ đang xảy ra đánh nhau. 

Lục Tinh hỏi ta: "Đúng rồi, ngươi còn chưa nói ngươi tới đây vì cái gì?"

"Tôi phải đến bưu điện để lấy một thứ. Hãy đến gần hơn từ đây."

"Không phải bưu điện ngay trước cổng khu dân cư sao?"

"Thật khó để giải thích. Có vẻ như tôi phải đi đường vòng."

"Đợi đã, đi theo tôi." Lục Tinh ra hiệu cho tôi đi theo hắn. 

"Điều đó có ổn không?" Thành thật mà nói, tôi vẫn hơi lo lắng cho họ. 

"Không sao đâu." Lục Tinh đơn giản nói. 

Tôi đi theo Lục Tinh bước vào, Hoàng Mao thật sâu nhìn tôi, sau đó quay người tiếp tục canh giữ lối vào ngõ. 

Lộ Hùng và những người khác đang tụ tập ở góc con hẻm, khi họ đi ngang qua họ nhìn thấy một thanh niên cứng rắn đang nhặt một chiếc

Ống thép trong tay hắn bị vung mạnh thành hình bán nguyệt, phát ra âm thanh trầm trầm cùng tiếng kêu thảm thiết của một người đàn ông. 

Tôi không khỏi nhìn người đàn ông đang nằm trên mặt đất. Khuôn mặt anh ta đầy máu và anh ta đang lăn lộn trên mặt đất.

Tôi nghĩ đôi chân của anh ấy về cơ bản là vô dụng. Một người đàn ông khác đang quỳ dưới đất đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi, tôi bị sốc. 

Hãy lùi lại một bước. Đó là lúc những người khác chú ý đến tôi. 

「他是誰？」有人看著我問。

"Một người bạn của tôi. Anh ấy tình cờ đi ngang qua đây." Lục Tinh vội vàng trả lời, Lục Hành kéo tôi lại nói: "Mau lên."

Đi thôi. "

Tôi gật đầu ngơ ngác.

Sau khi rời khỏi con hẻm, tôi cảm thấy hơi mất tập trung. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng tôi không thể nhớ được. Có lẽ nó chỉ là

Bởi vì ánh mắt của người đàn ông đó khiến tôi có chút khó chịu.

Chán nản. Tôi vội vã đến bưu điện và cô bưu điện đưa thư cho tôi. Gói thư dẹt, dài khoảng 30 cm và rộng 30 cm

Khoảng 20 cm. Nó là gì vậy? Tôi đã đọc danh sách được đăng ở trên. Người nhận ghi rõ ràng là "Thiên Hy".

Tôi nhanh chóng nhìn vào cột người gửi, chữ "Trần Cảnh" có chút chói mắt. Cái quái gì vậy? Tôi đọc thư một cách chậm rãi

Dòng chữ trên địa chỉ của người đó có nội dung: "Cộng đồng số 14, đường số 13, quận Yongheng." Những người xem cọ xát mặt đất và chen chúc về phía tôi.

Hãy đến đây.

「小伙子，你那寫得啥？」

「現在的年輕人真有意思。」

“Mẹ, đại ca đang cầm cái gì thế?” 

我紅著臉揣著郵件就跑出了郵局。

Khi tôi về đến nhà, đã gần một tiếng rưỡi trôi qua kể từ khi tôi ra ngoài.媽媽和姐姐都還沒回

Hãy đến.

我回到自己房間鎖上房門。 Đặt thư lên bàn, cẩn thận mở ra và đưa cho tôi xem

Tôi mở gói hàng và lấy chiếc áo phông ra. Có một số động vật dễ thương được in ở mặt trước và một

個大大的半個愛心。情侶裝……我的腦海里閃過這個詞。

Có một số bức ảnh và một lá thư trong email.

Giống nhau. Đọc thư và xem ảnh, tôi nhớ ra hôm nay là ngày tôi tỏ tình với Tiểu Tĩnh năm ngoái.

原來小靜她這麼看重這個紀念日。 Tôi ngay lập tức hối hận vì lời nói của mình khi vừa nói chuyện điện thoại với Xiaojing.

không vui. Bức thư của độc giả Xiaojing tựa như một viên kẹo tan chảy trong lòng tôi.

甜蜜幾乎讓我無法呼吸。 Hầu hết các bức ảnh đều là ảnh chụp hàng ngày của chính Xiaojing. Xiaojing đã rất thích

Cô thích chụp ảnh và cha cô điều hành một studio ảnh. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Xiaojing có thể chụp được những bức ảnh đẹp như vậy.

Bức ảnh cuối cùng được chụp vào năm ngoái khi tôi và cô ấy hẹn hò ở công viên giải trí. Nhìn người phía trên, tôi có cảm giác như

Lần đầu tiên tôi có mong muốn bảo vệ ai đó đến hết cuộc đời. 

Những ngày tiếp theo diễn ra thật bình thường. Ngoài việc chơi bóng rổ với Lục Tinh, tôi cơ bản không có hoạt động nào khác.

hoạt động ngoài trời. Tất cả điều này là nhờ sự giám sát của mẹ tôi và sự kiên trì nghiêm khắc của chị gái tôi.和小靜約會的打算也

Tan biến thành hư không. 

Buổi sáng trước khi trường bắt đầu, cuối cùng các vị khách của chúng tôi cũng đã đến. Mẹ anh đón anh từ ga xe lửa một mình. 

他的行李只有一個行李箱。 Điều đầu tiên anh ấy nói với tôi khi bước vào nhà là: "Em là Xiaoxi

Đúng. Trên đường đi, dì tôi liên tục nói với tôi rằng tôi nên học hỏi từ bạn và xin vui lòng cho tôi lời khuyên trong tương lai. "

Tôi không biết tại sao, tôi rất ghét anh ấy. Đây chính là Tần Thục trước đây ức hiếp ta sao? Gần giống tôi

Anh ấy khá cao, có nước da ngăm đen, tóc ngắn và khuôn mặt mà tôi nghĩ là khá ổn. 

Tôi chỉ bình tĩnh trả lời: “Xin chào.”

Tần Thư lộ ra nụ cười quái dị. Anh quay lại chào em gái: “Chào em họ.” 

Mẹ nói với một bên: “Tần Thục, con nhất định đói bụng rồi. Hãy đến và ăn nhanh nhé. Tôi đã chuẩn bị bữa ăn cho cậu từ lâu rồi."

Món ăn đã sẵn sàng. Qiqi, đi mang đồ ăn lên đi. "

“Cảm ơn dì.” Tần Thư chỉ vào vali nói: "Cô ơi, tôi để hành lý ở đâu?"

"Chỉ cần đặt nó trong phòng của Xiaoxi."

"Ơ?" Tôi choáng váng một lúc.

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã đi lên kéo hành lý của Tần Thư. Tần Thư vội vàng bảo vệ hành lý phía sau.

"Sao cậu dám làm phiền dì? Tôi sẽ tự mình làm."

"Nó ở đâu? Đưa nhanh cho tôi. Làm việc trên tàu cả ngày suốt đêm cũng mệt rồi."

Mẹ bước tới định giật chiếc vali đi. Tay trái của mẹ nắm lấy tay cầm vali, Tần

Shu theo tay mẹ nắm lấy tay cầm, “Thật xin lỗi đã làm phiền dì, tốt nhất là con nên tự mình làm.” 

"Sao cậu cứng đầu thế?" Mẹ cố gắng kéo cô nhưng Tần Thục vẫn giữ cô lại, che chở cho cô.

Bàn tay trên tay mẹ tôi chắc hẳn đang cố gắng gỡ tay mẹ ra, và nó cứ cử động. Cốt truyện nhàm chán, tôi lười quá

Đọc xong, anh bước vào bếp.

Khi mẹ tôi thấy một tay không hoạt động, bà vô thức duỗi tay phải còn lại ra.

"Dì ơi, con không muốn."

Tần Thư đưa tay đặt lên vai mẹ, nhưng mẹ cô không thể với tới: "Tần Thư, con sao có thể làm như vậy?"

Làm thế nào để từ chối lòng tốt của dì? ”Nói xong, anh ta lại phát huy sức lực. 

Tần Thục hoảng sợ, đè lên vai mẹ mình: "Dì, nếu dì thật sự không muốn thì để Tần Thục tự mình làm."

"Nghe dì nói!"

Trong lúc bế tắc này, tay trái của Tần Thư trượt từ vai xuống bộ ngực thanh tú của mẹ anh. Chăn nâng ngực nhạy cảm

Với một cú bóp và véo thật mạnh, mẹ tôi gần như hét lên. Cô theo phản xạ muốn rút tay trái ra nhưng lại bị tay phải Tần Thục chặn lại. 

Đặt tay của bạn bên dưới. Một dòng điện lan từ bộ ngực xinh đẹp ra toàn cơ thể, kích thích não bộ. Trong giây lát, người mẹ quên mất phải trả lời thế nào.

Nên. Tần Thư nhẹ nhàng xoa xoa hai lần, trước khi mẹ kịp phục hồi, anh đã nhanh chóng thả tay ra, liên tục xin lỗi: “Đúng vậy.

Xin lỗi, xin lỗi. Chết tiệt. Chết tiệt. "

"Có chuyện gì thế?" Tôi tò mò bước ra khỏi bếp. 

Tần Thư có vẻ có chút bối rối: "Tôi chỉ là..."

"Không có gì." Lúc này mẹ đã ngắt lời. Mẹ đặt tay lên ngực nhưng tôi không để ý lắm.

Nhưng khi nhìn thấy chiếc vali vẫn còn ở cửa, tôi dở khóc dở cười: “Chỉ là một chiếc vali thôi mà”.

"Dì ơi, để con làm nhé." Tần Thư nghiêm túc nhìn mẹ mình nói. Nhưng tôi luôn cảm thấy có chút kì lạ

Lạ lùng. 

Mẹ nhìn Tần Thư, chậm rãi gật đầu.

Trong bữa ăn, tỷ tỷ rất tích cực hỏi Tần Thư đủ loại vấn đề. Mẹ tôi bất ngờ im lặng.

Không một câu nào. Ăn tối xong, Tần Thư vội vàng giúp mẹ rửa bát, còn em gái thì vui vẻ ngồi trên ghế sofa xem TV.

Em gái tôi, người thường thích ăn và lười nấu ăn, giờ đây thực sự đang tận hưởng niềm hạnh phúc. 

Sau khi làm xong việc nhà cũng là lúc phải đến trường. Lúc đó là 1 giờ 30 chiều khi tôi thu dọn đồ đạc. Mẹ đang quan hệ tình dục

Xe của gia đình đưa tôi, chị gái và Tần Thư đến trường. 

Em gái tôi cũng đã tốt nghiệp trường này. Lần này tôi đến đây để thăm lại trường cũ của mình và hồi tưởng lại những năm tháng đó. Tần Thư Lai

Cô đã quen với môi trường trong khuôn viên trường. Mẹ cô cho biết Tần Thục chưa hoàn thành thủ tục nên tạm thời không thể đến trường. tôi

Hỏi: Sẽ mất bao lâu? Mẹ bảo sẽ sớm thôi. 

Sau bữa tối tại căng tin trường, đã đến lúc phải nói lời tạm biệt với mẹ tôi và những người khác. Tôi nhìn mẹ tôi chở em gái tôi và

Khi Tần Thư về nhà, tôi vừa ghen tị vừa ghen tị. 

Mọi người trong ký túc xá cũng đã đến. Chúng tôi đã không gặp nhau được một tháng và dường như chúng tôi có vô số điều để nói. Ký túc xá của chúng tôi có tổng cộng

Chúng tôi có bốn người, đều sinh cùng năm nên không có khái niệm gọi nhau là anh em. Tôi ngủ ở giường tầng trên.

Người ngủ giường phía dưới tên là Lưu An, một nghệ sĩ trẻ mũm mĩm, rất quý anh Thương, một người vừa có tài vừa có tài.

Quan tâm, và anh ấy là một thế hệ thứ hai giàu có. Giường phía trên đối diện có tên là Trương Tiểu Di. Anh ta là một thanh niên bình thường thuộc loại người chết.

Mẫu học sinh mà Trương Tiểu Di có là Độ Vi, một vận động viên giỏi. Tôi nghe nói ban đầu anh ấy dự định học chuyên ngành thể thao. 

Anh ấy là một người tài năng nhưng bố mẹ anh ấy cứng nhắc không đồng ý với anh ấy. 

Dù có nói về bao nhiêu chủ đề thì cũng sẽ có lúc chúng ta nói về chúng đến mức tê cả mồm. Ban đầu tôi muốn tìm Xiaojing, nhưng tôi đã không

Tôi biết tại sao, tôi rất muốn gặp cô ấy, nhưng vừa bước ra cửa, tôi quay lại. Mọi người đều mệt mỏi vì trò chuyện. 

Khi đang phân loại đồ dùng hàng ngày, tôi đến sớm, được sự giúp đỡ của mẹ nên tôi đã làm xong việc đó từ lâu. Nghĩ đến mẹ giờ đây ở nhà

Nó thế nào rồi? Mẹ tôi, chị gái và em họ Tần Thư đều ở nhà. Hành lý của Tần Thư ở trong phòng tôi, chắc anh ấy đang ngủ rồi.

Phòng của tôi. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tất cả những thứ riêng tư của tôi đều được khóa trong một chiếc hộp dưới gầm giường.

sâu bên trong. Vì thế không cần lo lắng bị phát hiện.

Nhưng họ làm gì ở nhà? Không kìm được sự thôi thúc, tôi nhấc điện thoại của ký túc xá lên và bấm.

Tôi gọi về nhà từ một số quen thuộc.

"Xin chào?"

Cuộc gọi đã được trả lời nhanh chóng.

"Chị ơi, em là Điền Tây."

"Tiểu Hi. Có chuyện gì thế?"

"Hmm...không có gì. Tôi chỉ thấy hơi nhớ nhà thôi." 

"Chính xác." Chị tôi khinh thường đáp: “Không có việc gì thì đi ngủ đi”.

"A. Vô tâm quá. Chắc chắn là mẹ tôi đón chứ không phải chị ruột của tôi."

"Là chị nhặt lên à? Chị ơi, tâm trạng của em hiện tại rất không tốt."

"Ồ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi thận trọng hỏi.

"Không phải là bởi vì Tần Thư." Chị tôi hạ giọng: “Tất cả tự do của em đã bị lấy đi rồi”.

"Anh ta có liên quan gì đến sự tự do của bạn không?"

"Vớ vẩn! Lần này mẹ phấn khích quá, nói muốn tôi cho nó học thêm buổi sáng và buổi chiều cho đến khi nó học xong." 

Làm thủ tục tốt cho đến khi bạn đi học. "

"Ờ. Vậy đó." Xem ra mẹ vẫn rất quý trọng Tần Thư, “Tối nay thì sao?” 

"Mẹ, một mình đi thôi."

Điều đó cũng đúng. Các lớp tự học buổi tối của trường chúng tôi thường không có lớp, chỉ có hiệu trưởng trực. giáo viên đứng lớp

Sau giờ học, trừ khi bạn đặc biệt muốn học thêm hoặc vì lý do khác, bạn sẽ không đến trường vào buổi tối. Rồi mẹ nghỉ làm

Cuối cùng tôi cũng có thời gian để dạy thêm cho Tần Thư.

“Chỉ cần học bù thôi, sẽ không mất quá vài ngày đâu.”

"Ồ, tôi không có ngôn ngữ chung với bạn."

"Em gái." Tôi hỏi: "Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Xem TV."

“Còn mẹ thì sao?” 

“Mẹ đã nói chuyện với Tần Thư trong phòng con rất lâu rồi.” 

"Ồ."

Tôi thản nhiên nói chuyện với em gái thêm vài câu, thờ ơ cúp điện thoại, nhìn đồng hồ đã điểm tám giờ. Đã nói chuyện

Nói chuyện lâu à? Tôi xoa đầu mình. Tôi luôn cảm thấy suy nghĩ của mình có chút bối rối. Tôi bối rối đến mức không biết mình đang nghĩ gì nữa.

Cái gì? Tốt nhất là hãy ngủ ngon nhé.

Trong khi đó, tại phòng tôi. Mẹ và Tần Thư đang ngồi trên giường nói chuyện. Mẹ có nét mặt buồn bã.

"Trước kia nhìn thấy cha của ngươi, ta liền cảm thấy ông ấy là một người rất tốt, không ngờ bây giờ hắn lại như vậy."

Mẹ dừng lại, thay đổi vẻ mặt thành hiền lành và chân thành nói: "Nhưng con không được héo hon vì điều này."

Trầm cảm. Trái tim của mẹ bạn hoàn toàn đặt vào bạn, bạn không thể để mẹ thất vọng, bạn biết không? "

“Con sẽ không làm mẹ thất vọng.” Tần Thư nói: "Dì. Bác hẳn là một người rất tốt phải không?"

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Tôi chỉ ngưỡng mộ chú." Tần Thư thấp giọng nói.

"Ồ?" Mẹ tò mò nhìn Tần Thư: "Tại sao?"

"Bởi vì anh ấy có thể làm cho một người xinh đẹp như dì hạnh phúc." Trong mắt Tần Thư hiện lên một tia buồn bã, “Giống như ta

Bố chỉ có thể mang tai họa đến cho mọi người. "

Mẹ đỏ mặt, âu yếm sờ lên trán Tần Thư, nói: “Tần Thục, con là một cậu bé ngoan. Từ bây giờ tôi sẽ

Hãy cùng nhau nỗ lực để cải thiện điểm số của bạn. Bạn có tự tin không? "

"Tôi có sự tự tin." Tần Thư kiên định nói: “Ta nhất định sẽ chăm chỉ học tập, để mẹ ta sống thật tốt.”

"Vậy thì cố gắng lên nhé!" Mẹ động viên.

"Ừ. Và dì."

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Tôi cũng sẽ làm cho dì vui."

Mẹ giật mình: “Thành tích của Tần Thục tốt, mẹ con con nhất định sẽ vui vẻ.”

Mẹ nhìn đồng hồ và nói: “Đã muộn rồi. Tần Thư, ngươi nghỉ ngơi thật tốt nhé. Từ ngày mai trở đi, bạn sẽ phải làm điều gì đó cho mình."

Chiến đấu cho ước mơ của bạn! "

Tần Thư gật đầu: “Ừ.” 

Mẹ nhìn Tần Thư lần cuối rồi đứng dậy rời đi. Tần Thư từ phía sau nhìn bóng lưng mẹ mình, nhìn qua vai hắn

Dưới mái tóc là vòng eo thon thả và cặp mông hơi nhô lên. Tần Thư lộ ra nụ cười tà ác.

Ngày đầu tiên đến trường! Nhưng tôi không hào hứng chút nào. Nếu Lưu An không lay tôi dậy, tôi đã ngủ đến 10 giờ

giờ. Không có thời gian để rửa mặt. Tôi đến lớp trong tình trạng buồn ngủ và chỉ thấy cặp sách của mình trống rỗng.

Giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi là một phụ nữ xinh đẹp tên là Tô Yến. Tôi vừa tốt nghiệp một trường bình thường nổi tiếng ở thủ đô cách đây ba năm.

Cô ấy đã tốt nghiệp đại học và đã dạy tiếng Anh ở trường chúng tôi kể từ khi tốt nghiệp. Đây là lần đầu tiên cô đảm nhận vai trò giáo viên chủ nhiệm trong lớp chúng tôi.

Khi cô Tô bước vào, ánh mắt của tất cả nam sinh trong lớp đều sáng lên. Cô ấy mặc một chiếc áo ba lỗ cổ tròn với đầy khí chất OL.

Váy hoa có tay, váy cao trên đầu gối khoảng 4cm, tôn lên vóc dáng thanh tú của bạn. Thầy Su tươi sáng

Nhìn các bạn cùng lớp đang tập trung dưới bục, một giọng nói ngọt ngào vang lên: "Xin chào các bạn cùng lớp."

"Chào thầy Tô." Học sinh tập thể trả lời. 

"Bạn có thích kỳ nghỉ của mình không?"

Ở dưới đó có rất nhiều sự phấn khích. Một số người nói rằng điều đó thật dễ chịu và một số người nói rằng kỳ nghỉ quá ngắn. Tôi chỉ nhìn thầy Su và không nghĩ gì cả.

Khi hắn bắt đầu ồn ào, thầy Tô xua tay ra hiệu cho mọi người im lặng: “Tháng sắp bắt đầu rồi, dù chỉ mới bắt đầu.”

Tuy là bài học bù nhưng nó có ý nghĩa rất lớn đối với các em sắp bước vào năm thứ hai trung học. Một mặt, những học sinh đạt điểm cao

Việc học tập có thể được cải thiện lên trình độ cao hơn thông qua lớp học bổ sung này. Mặt khác, những học sinh điểm thấp hơn có thể vượt qua kỳ thi này.

Chúng tôi sẽ làm việc chăm chỉ để thu hẹp khoảng cách và phấn đấu đạt đến đỉnh cao. Ai lười biếng ở giai đoạn này chắc chắn sẽ bị tụt lại phía sau. "

Sư phụ thật anh hùng, đôi mắt như thiêu đốt quét qua mọi người, "Chỉ vậy thôi. Thời gian."

Con yêu, giờ học bắt đầu rồi. "

Thầy Tô đang giảng bài đi ngang qua tôi và nhìn thấy tôi và bạn cùng bàn Lưu An đang đọc chung một cuốn sách. Anh cau mày.

Nói: “Ai không mang theo sách?”

Tôi thành thật thừa nhận, "tôi."

Cô Tô liếc nhìn tôi rồi nói: “Buổi trưa sau giờ học hãy đến văn phòng của tôi.”

"À." Tôi khóc trong đau đớn. 

Thầy Tô tuy đẹp như hoa nhưng lại nổi tiếng là người nghiêm khắc. Sự nghiêm khắc của cô không phải là cách trừng phạt học sinh,

Ngược lại, cô ấy hiếm khi chỉ trích người khác, thậm chí khi cô ấy chỉ trích cũng rất nhẹ và quy mô rất nhỏ. Vẻ mặt nghiêm nghị của cô ấy bây giờ đang ở trước mặt cô ấy.

Bao quát mọi việc và lo liệu mọi việc, từ cuộc trò chuyện suôn sẻ ở văn phòng cho đến việc về nhà nói chuyện với bố mẹ. Và những gì bạn đã cam kết có thể chỉ là

Chỉ là nói chuyện vô nghĩa trong lớp thôi. Theo lý thuyết riêng của ông Sự, thà chặn còn hơn là gỡ, và ngăn chặn vấn đề trước khi chúng xảy ra. 

Nghe nói câu nói này từng khiến lãnh đạo nhà trường khiếp sợ, sau đó họ giao trách nhiệm giáo viên chủ nhiệm cho một người còn rất trẻ.

cô ấy. 

Hãy lấy lần này làm ví dụ, tôi chỉ không mang theo cuốn sách nào thôi. Trong giờ giải lao, tôi đến lớp tiếp theo để tìm Xiaojing.

Một số có vẻ bất thường. Mặc dù cô ấy đang nói và cười khi nói chuyện với tôi nhưng tôi có thể thấy rằng đôi mắt của cô ấy đang đảo quanh.

Chắc hẳn phải có điều gì đó trong tâm trí anh ấy. Tôi đã không nhanh chóng hỏi ra những nghi ngờ của mình. Không phải tất cả các cô gái đều có chút lo lắng sao?

Có tình cảm không? Có lẽ đó chỉ là chuyện vặt thôi. Xiaojing sẽ xấu hổ nếu cô ấy hỏi. 

Buổi trưa tan học, tôi đến văn phòng theo lệnh của thầy. Thầy Tô ngồi trên ghế, hình như đã đợi tôi rất lâu.

trông giống như. Cô Tô chỉ vào chiếc ghế trước mặt tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Vị trí mình ngồi là ngay trước máy điều hòa thổi ra

Máy điều hòa đi kèm rất gió và khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Thầy Tô nói: “Tôi nghe thầy Kỷ nói rằng em đã học tập rất chăm chỉ trong kỳ nghỉ hè.”

Khi cô Tô đến trường chúng tôi thực tập, chính mẹ tôi đã đưa cô ấy đi cùng nên mối quan hệ của họ rất tốt. 

“Ít nhiều thì là thế.” Tôi ngượng ngùng cười: “Anh biết đấy, mẹ tôi rất nghiêm khắc.”

"Chỉ là Kỷ lão sư nghiêm khắc sao?" Nụ cười trên mặt Tô sư phụ khó đoán: “Không phải là do chính ngươi sao?

cố gắng? "

"Cái này... đương nhiên là có."

"Đó là những gì tôi nghĩ." Thầy Tô thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói: “Em là người siêng năng, nhưng

Anh ta có phong cách lười biếng và trông bất cẩn khi học tập. Mang lại cảm giác phù phiếm. "

Tôi gật đầu xác nhận. Lúc này, tôi thấy thầy Su không chỉ giảng dạy với tư cách là một giáo viên. 

Hướng dẫn tôi. Cô ấy vẫn là một mỹ nữ, và đàn ông sẽ luôn tỏ ra phục tùng hơn trước mặt phụ nữ xinh đẹp. Nếu điều này được nói ở trường trung học cơ sở,

Giáo viên chủ nhiệm mà các bạn cùng lớp của tôi gọi đùa là Gấu Trúc Khổng Lồ, đã nói với tôi rằng tôi nhất định sẽ không lợi dụng thầy. Nhìn Thầy Su mở và đóng Sakura

Tao Xiaozui, những lời này đã in sâu vào tâm trí tôi. 

“Là giáo viên chủ nhiệm, tôi phải đưa ra một yêu cầu quá đáng. Yêu cầu này tốt cho tất cả học sinh trong lớp.

Giáo viên hy vọng rằng bạn sẽ duy trì một phong cách học tập đúng đắn và là một tấm gương tích cực và tốt. Thay vì mang lại cho các bạn cùng lớp cảm giác này, bạn thấy

Điền Tây cười suốt ngày, chẳng phải cũng có kết quả tốt sao? Và với tư cách là lớp trưởng lớp tiếng Anh, tôi không có cuốn sách tiếng Anh nào trong lớp.

Mang đến. "

Một lần nữa, làm gương. Tôi cúi đầu chán nản.

"Giáo viên biết rằng điều này có thể hơi khó khăn với bạn. Nhưng để tạo được không khí học tập tốt trong lớp, giáo viên mong rằng

Tianxi-san phải làm điều đó. "

Tôi gật đầu. 

"Thầy ơi, em nghe nói em họ của thầy đang ở đây."

"Sư phụ, làm sao ngươi biết?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

Thầy Tô mỉm cười nói: “Hôm nay mẹ em bận rộn làm thủ tục. Tôi cũng đã nói với thầy Ji

Đó là những gì tôi vừa nói. Thầy Ji rất đồng ý. Bấy giờ tôi mới nhận ra rằng thầy Kỷ cũng đã nhắc đến tôi và bạn

Yêu cầu tương tự. "

Hóa ra là như thế này. Tôi bất lực nói: “Tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Cô Tô đưa bàn tay trắng nõn ra vỗ nhẹ vào vai tôi, nở nụ cười cảm động: “Cô luôn tin tưởng.

Điều đó tùy thuộc vào bạn và tôi rất lạc quan về bạn. Tôi tin bạn có thể làm được. "

Sự động viên của người đẹp thật phi thường, không biết tại sao tôi lại hồi hộp đến thế: “Tôi nhất định sẽ làm được”.

Ngày dạy kèm đầu tiên trôi qua nhanh chóng. Buổi tối khi đi ngủ tôi lại nghĩ về cuộc đời mình. tôi đã lớn lên

Khi lớn hơn, tôi luôn cảm thấy mình thông minh hơn rất nhiều so với các bạn cùng lớp xung quanh. Sở dĩ tôi tự tin đến vậy là vì kể từ đó

Sau khi mẹ rơi nước mắt vì tôi, tôi bắt đầu nghiêm túc học hành. Trong trường hợp này, tôi thấy mình chỉ cần dành ba

Bạn có thể hoàn thành những việc mà người khác sử dụng hết năng lượng của họ chỉ với một phần năng lượng của họ. Những bài toán làm học sinh bối rối

Trong mắt tôi, đó chỉ là vấn đề thời gian. Trong kỳ thi cuối kỳ năm thứ nhất trung học, tôi đã giành hạng nhất mà không hề hồi hộp. cũng

Chính vì điều này mà tôi luôn trông rất thư thái và thoải mái. Cô Su và mẹ cũng đang làm việc đó cho tôi

Chà, chẳng phải việc trở thành một hình mẫu thực sự là một kỷ luật nghiêm khắc đối với bản thân sao? Người có khả năng tự chủ chưa chắc đã thành công.

Nhưng những người không tự chủ chắc chắn sẽ không đạt được gì cả. Có người nói thử thách lớn nhất của đời người thực chất là của chính mình

tự. Người đánh bại chính mình được ngưỡng mộ, nhưng người thay đổi người khác thì sao? 

Khuôn mặt của mẹ tôi và cô Tô hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi quyết định không phụ lòng mong đợi của họ. 

Hai ngày tiếp theo, tôi cố gắng hết sức làm theo yêu cầu của thầy Tô và kiềm chế bản thân. Đôi khi ngay cả khi tôi hiểu mọi thứ,

Làm xong bài tập về nhà, tôi ngồi vào chỗ giả vờ suy nghĩ về những bài toán khó. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói

Nói hay lắm, chó không thể thay đổi việc ăn cứt, bah, bah. Đáng lẽ nước ta dễ thay đổi, nhưng bản tính khó thay đổi. Giả vờ như vậy khiến tôi hạnh phúc

Đẩy lùi bệnh tâm thần. Vừa bước vào lớp, tôi như trở thành một người khác. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ bị tâm thần phân liệt nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra. Ông Sự

Giáo viên rõ ràng đã nhìn thấy sự thay đổi của tôi. Có lần tôi gửi bài tập lên phòng, cô Tô khen tôi rất đẹp. 

Lời khen của người đẹp khiến tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều và tiếp thêm động lực cho tôi được một thời gian.

Buổi trưa, tôi ăn tối với mẹ ở căng tin. Mẹ tôi cười nói: “Mẹ nghe cô Tô nói Tiểu Hi đã

Hiệu suất tốt, hãy tiếp tục. "

"Ồ, tất nhiên rồi." Tôi có chút tự hào.

"Đừng kiêu ngạo như vậy. Cuối tháng sẽ có kỳ thi thống nhất. Đừng để mình đánh mất vị trí đầu tiên." Mẹ nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Tôi không có tiếng nói cuối cùng trong vấn đề này." Tôi tự tin và thông minh. Chỉ có kẻ ngốc mới làm một việc như vậy.

Tôi chợt nhớ tới Tần Thư, hỏi: “Mẹ, sao Tần Thư còn chưa đến trường?”

"Thủ tục của Tần Thư rất rắc rối. Nhưng nó đã hoàn thành và ngày mai cậu ấy sẽ đến trường.”

"Tần Thư học tập thế nào?" Tôi có chút tò mò.

“Nền tảng hơi yếu, em đã học năm cuối cấp 3 rồi, thực sự rất khó khăn.” Mẹ thở dài: “Hai điều đầu tiên

Hôm nay em thể hiện khá tốt, em năng động và chăm học nhưng tối qua em hơi lơ đãng. Tôi không biết có phải vì tôi muốn

Có chuyện gì đó đã xảy ra ở nhà. "

Nghe được trong nhà xảy ra chuyện gì, tôi vểnh tai lên, vội vàng hỏi: “Trong nhà Tần Thục xảy ra chuyện gì vậy?”

Nhưng mẹ cô không trả lời: “Tiểu Hi, con cũng ăn xong rồi, đi thôi.”

Đó chỉ là chiếu lệ.

Buổi tối lúc chuẩn bị đi ngủ, tôi nhìn thấy Lưu An lén lấy chiếc laptop giấu trong tủ ra cắm vào. 

Card mạng không dây đang lướt Internet, và giới trẻ văn nghệ phải lướt Internet khiêu dâm. Mình đang định đi vệ sinh nên ghé qua xem

Nhìn xem Lưu An béo đang nhìn cái gì.

"Sao trước đây tôi chưa từng thấy bạn trên trang web này?" Tôi đột nhiên hỏi. 

Lưu An bị tôi làm cho giật mình: “Tài năng lớn, anh thật sự làm bố tôi sợ chết khiếp.”

"Dù sao thì nó cũng sẽ không chết. Tại sao trang web của bạn lại được sản xuất tại Trung Quốc?" 

"Này. Đừng đánh giá thấp nó."

“Vậy hãy kể cho tôi nghe điều gì tuyệt vời ở nó.” 

"Người bình thường không thể truy cập trang web này. Đây là một câu lạc bộ người hâm mộ và có một số kẻ biến thái trên trang web này.

Để giao tiếp trên website, có người đăng hình ảnh, bài viết, video. "

"Ừm. Còn bạn thì sao?" Tôi ngạc nhiên nhìn anh.

“Đừng hiểu lầm, tất nhiên tôi không phải kẻ biến thái. Dù không có hình ảnh, video hay bài viết nhưng tôi có tiền. Tôi mua.”

Có một con số. "

“Nhưng tôi không nghĩ trang web này có gì đặc biệt cả.”

Lưu An chậm rãi giải thích: “Một trong những điều đặc biệt nhất là mọi người đều gửi thứ gì đó từ họ.

Cá nhân có kinh nghiệm. "

Vừa nói, Lưu An vừa mở đoạn video do ai đó gửi đến và đưa cho tôi một chiếc tai nghe.

Video không rõ ràng. "Cái này có thể đã được chụp bằng điện thoại di động." Lưu An nói.

Trong ảnh, một người phụ nữ rất trưởng thành đang quỳ giữa hai chân người đàn ông, liếm con cặc to và mút lông con cặc.

Âm thanh "tsk tsk" và tiếng rên rỉ thoải mái của người đàn ông vang lên trong tai nghe. Mặc dù độ rõ nét không cao nhưng

Có thể thấy người phụ nữ này rất xinh đẹp. Người phụ nữ liếm và lắc lư hông, điều này đặc biệt quyến rũ. Có hơn 10 video

Nó dài một phút, nên tất nhiên là tôi không có hứng thú đọc hết, "Đây là gái điếm. Tôi xem phim khiêu dâm cũng được."

Lưu An nhìn lên góc 45 độ nói: “Không chỉ có 10.000 người như tôi đã xem phim mà còn có 9.999 người. Đối với những người đó

Mệt mỏi với những nữ diễn viên tự phụ. Nhìn này..."

Vừa nói, anh vừa mở hồ sơ của người đăng video. Ở cột tuổi ghi 16 tuổi, có chút lộn xộn.

Liễu mập nhìn kỹ lại. Tôi không muốn nhìn vào nó chút nào. Người chim biến thái này chẳng liên quan gì đến tôi cả. Lưu Anh nói:

“Người ta nói đây là cô gái trẻ hàng xóm xinh đẹp của anh ấy, thật thú vị. Sở dĩ tôi bỏ ra rất nhiều tiền để mua tài khoản này,

Mục đích là để xem cuộc ân ái chân thực nhất. "

"Có truy đuổi!" Câu nói này chắc chắn xuất phát từ trái tim.

"Bạn có muốn đọc thêm vài cuốn nữa không, chắc chắn bạn cũng sẽ yêu thích chúng." Lưu An động viên tôi.

"Quên nó đi." Tôi cố gắng hết sức để xoa dịu nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng.

Ở nhà, mẹ tôi đang nằm trên giường thực ra vẫn chưa ngủ. Tần Thư tối nay học tập không tốt.

Hãy để mẹ cảm thấy có điều gì đó khó khăn. Nếu thực sự dễ dàng như vậy thì chị tôi đã không gửi con trai cho tôi.

Cố lên. Người mẹ rất lo lắng cho hoàn cảnh của em gái và cảm thấy sức nặng đè lên vai cô.

Lúc này mẹ tôi cảm thấy buồn tiểu nên đứng dậy chuẩn bị đi vệ sinh. Vừa mở cửa đã nhìn thấy WC.

Đèn vẫn sáng, mẹ tôi bước qua phòng khách thì thấy cửa nhà vệ sinh đang mở. Ai lại quên tắt đèn nữa? Mẹ đang suy nghĩ

Ngày mai ta nhất định phải nhắc nhở Tần Thư cùng Điền Thất. Khi bước vào nhà vệ sinh, họ bị sốc trước cảnh tượng trước mắt nên lùi lại một bước.

Trên tường nhà vệ sinh.

Tần Thục khỏa thân ngồi trong toilet, giữa hai chân có một dương vật to lớn. Tần Thư dùng tay trái nhìn điện thoại.

Giữ dương vật bằng tay phải và vuốt ve nó lên xuống. Tần Thục nghe được động tĩnh của mẹ mình giật mình: "Dì ơi! Con..."

"Tần Thư, sao con lại ở đây..." Giọng mẹ run run. 

"Dì, cháu..." Tần Thư nói không mạch lạc, "Thực xin lỗi... cháu không cố ý..."

Tuy rằng nhìn có vẻ hoảng hốt nhưng Tần Thư cũng không có ý định đứng dậy. Khi Tần Thư buông tay

Bàn tay cầm dương vật, con cặc to dài 16 cm, dày gần 4 cm, lộ ra trước mặt mẹ mà không có bất kỳ vật che chắn nào.

trước. 

"Tần Thư, nhanh mặc quần áo vào." Đôi mắt mẹ đang lang thang, nghĩ không nên để ý đến thứ dày và dài đó.

Nhưng nó quá bắt mắt khiến tôi không thể không nhìn vào nó. 

Tần Thư có vẻ xấu hổ: "Nhưng điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu."

Ảnh hưởng của cảnh tượng như vậy quá lớn, mẹ rất hoang mang. Cô không bao giờ ngờ rằng cháu trai mình lại thủ dâm. Mẹ

Mẹ đã cố gắng rất nhiều để điều chỉnh tâm lý và sắp xếp suy nghĩ của mình.

Tần Thư nói: "Dì, thực xin lỗi, ta thật sự nhịn không được."

Mẹ hít sâu một hơi, nói: "Tần Thư, đây là nguyên nhân khiến hôm nay con lơ đãng như vậy sao?"

Tần Thư gật đầu, “Đúng vậy, sau khi tới nhà dì, ta nghĩ nhất định phải giải quyết vấn đề này.

Đầu óc tôi như mất kiểm soát vậy..."

“Vậy cậu luôn làm việc này ở nhà à?”

"Vâng."

“Mẹ cậu có biết không?”

“Tôi không dám, tôi biết mẹ tôi là người rất truyền thống, ở nhà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.

Sợ đánh mẹ. "

Mẹ đi tới trước mặt Tần Thư nói: “Nói cho dì biết con đã thủ dâm bao lâu rồi.”

"Đã hai năm rồi." Tần Thư nhẹ nhàng trả lời. 

Một thời gian dài. Mẹ nói: “Ở tuổi con, việc có ham muốn tình dục là điều khó tránh khỏi. Con nên nói cho con biết.”

Mẹ, con không nghĩ mẹ sẽ trách mẹ đâu. "

"Nhưng bây giờ đã muộn rồi, dì ơi, con muốn hỏi dì một câu, em họ của con có thủ dâm như con không?

? "

Mẹ sửng sốt: "Mẹ không biết. Nhưng lẽ ra không nên."

Tần Thục dùng giọng điệu tự trào nói: "Thành tích biểu ca của ta tốt như vậy, chỉ là ta tưởng tượng thôi, khẳng định không có ai giống ta."

Thế thôi. "

"Thủ dâm có ảnh hưởng đến việc học của bạn không?"

"Chắc chắn rồi, mọi thứ đã thay đổi kể từ khi tôi thủ dâm. Tôi luôn muốn trút nó ra, và thường xuyên

Tôi nghĩ về những điều ngẫu nhiên. "

Mẹ nhớ lại những gì chị gái đã nói với mẹ trên điện thoại. Tần Thư trước khi học cấp hai luôn là học sinh giỏi.

Tôi đạt điểm xuất sắc nhưng vì lý do nào đó điểm số của tôi tụt dốc ở trường trung học. Chỉ là Tần Thư nói chuyện này bắt đầu từ hai năm trước.

Đây không phải là lúc anh ấy học cấp ba sao? Tôi cũng nghĩ về biểu hiện tích cực của Tần Thư vài ngày trước. Có lẽ thủ dâm thực sự có hại cho anh ấy.

ảnh hưởng. 

"Đã ngươi tới nhà dì, dì nhất định sẽ không để ngươi yên." Mẹ nói chắc nịch: “Mẹ sẽ

Giáo dục bạn từ từ cho đến khi bạn bỏ cuộc. "

"Thật sao?"

"Tần Thư không có tự tin sao?"

"Không, tôi tin dì."

"Điều đó tốt đấy." Vừa nói, mẹ cô vừa liếc nhìn phần thân dưới của Tần Thư, tim cô bất giác nhảy lên.

"Trước hết... cậu lấy nó ra."

"Được." Tần Thư nói xong, cầm chiếc điện thoại để ở một bên bắt đầu chơi.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ hỏi.

“Tôi…” Tần Thư đỏ mặt, “Tôi chưa đọc gì cả.” Anh nói rồi định cất điện thoại đi. 

Mẹ nắm lấy nó bằng một tay. Chiếc điện thoại này là loại rất cũ, "Đây có phải là điện thoại mẹ cậu tặng cậu không?"

Tại sao bạn không nói với tôi. "

“Tôi dùng tiền túi của mình mua cái này, mẹ tôi không biết chuyện này, trên đó cũng không có thẻ điện thoại.”

Mẹ thấy cuốn tiểu thuyết hiển thị trên điện thoại toàn nội dung khiêu dâm, còn màn hình thì đầy những từ ngữ thô tục. Mẹ

Mẹ nghiêm túc nói: “Nếu con suốt ngày đọc loại tiểu thuyết này, đương nhiên con sẽ có những suy nghĩ lung tung, sau này không được phép đọc nữa, con biết không?”

Tôi sẽ giữ máy cho bạn trước. "

"Vâng. Ta hiểu được." Tần Thư tựa hồ là ta nhìn lầm.

Tần Thư làm việc một lúc, sau đó nhìn mẹ nói: “Dì, dì đi ngủ trước đi. Tôi có thể tự mình làm được." 

Mẹ nói: “Bây giờ mẹ đi ngủ chẳng phải cũng giống như để con một mình sao? Dì ở ngay cạnh tôi.

Nhìn hoàn cảnh của bạn, tôi muốn nghĩ cách giúp đỡ bạn. "

"Cảm ơn dì."

Cứ như vậy, Tần Thư bắt đầu chơi đùa với con gà trống lớn. Mẹ anh đứng bên tay trái Tần Thư, nhìn con gà trống đang giận dữ.

Dương vật, mặt mẹ tôi không khỏi đỏ bừng. Đây là dương vật thứ ba mà mẹ đã nhìn thấy. Hai cái còn lại tất nhiên là của bố.

Bố và tôi. Nhưng cái quy đầu dày đặc này lại chuyển động theo từng động tác của Tần Thư, như thể anh đang đối mặt với mẹ mình. 

Gật đầu chào. Đây chắc chắn là con cặc dày nhất mà mẹ tôi từng thấy! 

Tần Thư vuốt ve không nhanh cũng không chậm, mười phút trôi qua hắn mới biết. Chưa xuất tinh à? Trái tim của mẹ

Hãy suy nghĩ. 

Năm phút nữa trôi qua. Bất giác, cơ thể mẹ tôi bắt đầu nóng lên, miệng mẹ ngày càng khô hơn. 

"Tần Thư, ngươi đang nhịn sao?" Mẹ nuốt khan và hỏi với giọng thắc mắc. 

"Tôi không làm vậy." Tần Thư buồn bực nói: “Trước đây tôi từng đọc… tiểu thuyết khiêu dâm và thủ dâm.

Hiện tại không có kích thích mới lạ, hơn nữa..."

"Gì nữa?" 

"Dì đang ở quanh đây. Tôi cảm thấy căng thẳng."

“Tôi không thể đưa cho bạn tiểu thuyết khiêu dâm được.” Mẹ suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không nghĩ ra được ý tưởng nào hay. "Cậu cứ tiếp tục đi.

Đừng giữ mình lại. "

"Ừ." Tần Thư nhanh lên một chút. Mình cứ giật phăng ra như thế này mà con cặc to lại thờ ơ. Cho đến Tần

Shu nhìn mẹ với vẻ mặt bất lực và ngập ngừng nói.

Bây giờ đã quá nửa đêm, ngày mai sẽ có tiết học, Tần Thư cũng sẽ bắt đầu ngày đầu tiên đến trường học mới.

Nhưng bây giờ... Mẹ đang nghĩ cách, liệu mẹ có nên tự mình giúp anh ấy không? Mẹ lại nhìn dương vật đang nhói đau. 

Quy đầu liên tục gật đầu với cô. Nhưng làm sao tôi có thể nói được?

"Dì." Tần Thư dừng tay lại, kêu lớn.

Âm thanh này kéo mẹ tôi thoát khỏi sự choáng váng, "Sao vậy?"

Tần Thư thấp giọng nói: "Dì, dì có thể giúp con được không?"

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Mẹ hỏi.

"Ta..." Tần Thư tựa hồ đã quyết định, "Ta muốn dì giúp ta thủ dâm." Nói xong cúi đầu không dám. 

Nhìn mẹ đi. 

Tần Thư cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình, trên mặt lộ ra vẻ hy vọng và lo lắng. Cho đến Tần Thư

Nhìn thấy một đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú duỗi ra, trên mặt hắn lúc đó hiện lên một nụ cười kiêu ngạo. 

Khoảnh khắc mẹ tôi ôm dương vật, não bà như bị chập mạch cho đến khi bà cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Nó đập "đập" rồi tôi nhận ra tay mình đã tác động lên dương vật to rất lâu. Mẹ ngồi xổm một nửa

Trên sàn nhà, tay trái ôm lấy đùi Tần Thục, tay phải ôm dương vật của hắn, chậm rãi vuốt ve. Lên, xuống, lên, xuống...

Cảm giác ẩm ướt và nóng hổi lan từ lòng bàn tay phải sang lòng bàn tay cô. Mẹ cảm thấy dương vật của mình ngày càng dày hơn khi mẹ sử dụng bao cao su.

dài. Ý nghĩ rằng tôi đang cầm dương vật của người khác không phải chồng tôi bắt đầu chiếm giữ tâm trí mẹ tôi. Không,

Có nhiều lý do khác nhau khiến tôi làm điều này. Mẹ đang tranh luận trong đầu nhưng tay mẹ không bao giờ

Dừng lại.

Tần Thư đi theo thân thể của hắn, ngửi được mùi thơm trên tóc của mẹ hắn. Thấy mẹ chăm chú, cậu từ từ đưa tay trái vòng qua.

Sau lưng mẹ, cô kẹp nó dưới nách. Tần Thư không cảm nhận được bất kỳ dấu vết nào của áo ngực dưới nách mình. Không có áo ngực! tần

Trong lòng Shu ngây ngất, dì sẵn sàng cho con chưa? 

Tần Thư di chuyển chân trái của mình và kiểm tra nó. Mẹ không có phản ứng gì nên anh từ từ đưa tay trái lên ngực.

Khám phá trước. Tần Thư không dám đi quá nhanh, sợ mẹ hắn phản ứng. Gặp mẹ không để ý, Tần Thư lòng bàn tay động động. 

Từng bước đến gần bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tần Thư cảm thấy vô cùng hưng phấn khi chạm vào ngực cô. Tần Thư vuốt ve nó bằng ngón cái và ngón trỏ

Núm vú của người mẹ được sử dụng để phác thảo các đường nét của bầu ngực. Ít nhất thì chúng cũng là ngực cúp D, và chúng rất thanh tú và săn chắc,

Đúng như mong đợi từ một cô gái trẻ hàng đầu, tôi thực sự không đến đây một cách vô ích. Ngón tay của Tần Thư cảm nhận được nhịp đập không ngừng nghỉ của trái tim mẹ mình. 

Tần Thục nhìn mẫu thân lạnh lùng, trong lòng không ngừng cười tà. Bàn tay anh từ từ đưa lên chạm vào núm vú.

Đầu ngón trỏ của Tần Thư chạm vào núm vú của anh. Núm vú của cô ấy đã nhô lên rồi, cô ấy quả thực là một người dì gợi cảm, đừng lo lắng, đừng dùng nó

Sẽ mất bao lâu để tôi cởi bỏ lớp ngụy trang đạo đức giả của bạn? Một cỗ dục vọng cuồng nộ cuồng nộ trong lòng Tần Thục, thiêu đốt Tần Thục.

của lý trí. 

Mẹ vẫn đang đấu tranh nội tâm nhưng mẹ luôn có thói quen rất chú ý khi làm việc. Bây giờ nó gần như là bản năng. 

Cô tập trung vuốt ve nó, từ từ tăng tốc độ, lòng bàn tay bắt đầu nắm lấy quy đầu. 

Tần Thư lơ đãng dùng đầu ngón trỏ chơi đùa với núm vú của mẹ mình. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, ngón tay cái của Tần Thư đã chạm tới

Nào, ngón trỏ và ngón cái dần dần đến gần hơn, cuối cùng nhéo nhé! 

"À!" "À!" Mẹ và Tần Thư đồng thời hét lên.

Tần Thục kinh ngạc, lập tức thu tay trái lại. Anh ta nhìn chằm chằm vào con cặc đang phun nước của mình với vẻ hoài nghi. tôi sống

Ran xuất tinh mà không có cảm giác gì.

nhiều. Mẹ nhìn những vệt tinh dịch màu trắng đục trên sàn nhà. Kết thúc rồi à? Chợt nhớ tới mình vừa rồi

Bởi vì nhìn thấy xuất tinh liền hét lên, mẹ cô có vẻ có chút ngượng ngùng, miễn cưỡng cười: “Tần Thư, đi ngủ đi.” 

Hãy tiếp tục. Ngày mai tôi có lớp. "

Tần Thục tỉnh táo lại nói: "Cảm ơn dì." Vừa nói, anh vừa rút ra một mảnh giấy vệ sinh và lau nó một cách bừa bãi trước mặt mẹ.

Lau sạch vòi nước lớn.

Khi lớp học kết thúc vào buổi trưa, tôi nhìn thấy Xiaojing đang đợi tôi ở cửa từ chỗ ngồi của tôi từ xa, điều này hơi kỳ lạ.

Vì ngôi trường này rất khắt khe về tình yêu với cún con, và vì mối quan hệ của tôi với mẹ nên nhiều giáo viên trong trường biết đến tôi.

Việc chúng tôi sẽ nhận được sự chú ý đặc biệt là điều khó tránh khỏi nên tôi và Xiaojing thường giữ thái độ khiêm tốn ở những nơi công cộng.

Xiaojing vẫy tay chào tôi, trông có vẻ hơi lo lắng. Tôi nghi hoặc bước ra ngoài, Tiểu Tĩnh nắm lấy tay tôi

Tay nói: “Hôm nay chúng ta cùng đi căng tin ăn cơm đi.” 

"Được rồi." Tôi nhận thấy Xiaojing đang nhìn phía sau tôi, điều này hơi lạ. Tôi đang định quay người lại thì bị Tiểu Tĩnh kéo lại.

Trong giây lát, "Mau đi đi, nếu không sau này cậu sẽ uống hết nước rửa chén."

Tôi đi dọc theo Xiaojing và hỏi: "Hôm nay có chuyện gì vậy?"

"Sao vậy? Có gì khác không?" Tiểu Tĩnh cười tinh nghịch. 

Tiểu Tĩnh trong lòng tôi là một cô gái rất ngây thơ nhưng tôi không bao giờ có thể đoán được phụ nữ là người như thế nào.

những suy nghĩ. Giống như bây giờ. 

"Tiểu Tĩnh, chúng ta đi ăn ở đâu đây?" Tôi hỏi. Có hai căng tin ở trường chúng tôi, một dành cho trường học đầu tiên

Sự khác biệt giữa căng tin thô và căng tin sinh viên thứ hai là giá từ 1 đến 2 nhân dân tệ. 

"Bất cứ điều gì."

“Vậy chúng ta đến gần nguyên tắc hơn rồi, hãy đến căn tin đầu tiên.”

Không ngờ, khi tôi và Tiểu Tĩnh cạnh nhau đi xuống cầu thang, chúng tôi lại gặp phải mẹ tôi và Tần Thư. 

"Tiểu Hi, đợi con..." Nói được nửa chừng, mẹ tôi chú ý đến Tiểu Cảnh bên cạnh, sắc mặt bà thay đổi.

Sau đó chậm rãi phun ra: "Đã lâu không gặp." 

không tốt! Những suy nghĩ chạy đua trong đầu tôi, tôi thản nhiên rút bàn tay đang nắm của Tiểu Tĩnh ra. Cuối cùng, tôi liếc nhìn Tần

Thư chợt nảy ra một ý tưởng: “Tần Thư, thủ tục đã hoàn thành chưa?”

Tần Thư giật mình. Anh không ngờ tôi lại đột nhiên hỏi anh: “Ừ, hôm nay em đã ở lớp cả buổi sáng.”

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tôi thầm nghĩ khi đổi chủ đề và đổi chủ đề. 

"Không sao đâu, không sao đâu."

"Tiểu Hi, cô gái này là bạn cùng lớp của em à?" Mẹ hỏi đột ngột. 

Tôi cảm thấy lạnh sống lưng, gượng cười nói: “Ừ, đúng rồi. Mẹ, mẹ thật thông minh.”

"Anh có định đi ăn không?" Giọng mẹ lạnh lùng. 

Mặc dù trên mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì nhưng tôi có thể thấy được sự tức giận trong mắt mẹ. năng lượng vô hình

Sức mạnh phát ra từ mẹ tôi và liên tục đàn áp tôi. Nhưng làm sao tôi có thể giao súng nhanh như vậy, "Đúng vậy, Tiểu Tĩnh vẫn

Có một số câu hỏi tôi chưa tìm ra và bạn muốn hỏi tôi. ” Nói xong tôi nghĩ, thế là xong. Tôi thực sự đã sử dụng nó rất thân mật

Biệt danh. Lần đầu tiên trong đời tôi tự mắng mình trong lòng, đồ ngốc. 

"Rất tốt, rất tốt." Mẹ nói từng chữ. 

Tôi cảm thấy chuyện giữa tôi và Tiểu Tĩnh sẽ bị bại lộ. Tôi quay đầu lại nhìn Tiểu Tĩnh, rồi tôi nhận ra rằng vai của chúng tôi đang

Họ vẫn bị mắc kẹt với nhau. Than ôi, tôi than thở trong lòng, trong hoàn cảnh này, nếu tôi và Tiểu Tĩnh chỉ là bạn học bình thường,

Ngay cả tôi cũng không tin vào điều đó khi nghiên cứu guanxi. 

"Anh không muốn ăn à?" Mẹ nhìn Tiểu Tĩnh rồi nói: “Bạn cùng lớp, đi với chúng ta.”

Tiểu Tĩnh nhìn tôi một cách đáng thương. Tôi cũng không biết. Mẹ tôi và Tần Thư đang đợi tôi ở tầng dưới.

Không ngờ tôi và Tiểu Tĩnh lại rơi vào bẫy. Mẹ lặng lẽ mời Tiểu Tĩnh đi ăn tối cùng, dù tôi không hiểu tại sao.

Ý bạn là gì, nhưng tôi biết nó chắc chắn không tốt. 

Tôi nhớ lại lời của mẹ tôi. Mẹ có thể chịu đựng được nhiều điều từ bạn nhưng không phải tình yêu con nít. 

Dù tôi không muốn thấy Tiểu Tĩnh buồn hay mẹ cô ấy buồn nhưng mọi chuyện đã như thế này rồi. Tôi không muốn ở bên

Tiểu Tĩnh bị tách ra. Nếu tôi không được phép gặp Xiaojing, nói chuyện với Xiaojing hoặc hẹn hò với Xiaojing ngay cả khi còn học trung học, tôi sẽ

Nó chắc chắn sẽ phát điên. 

Tôi ngẩng đầu lên, nắng hè chói lóa mắt. Một hình bóng lướt qua mắt tôi, người đó

Anh ta dùng một tay nắm lấy cổ tay Tiểu Tĩnh, cười nói: "Sao em lại đến đây? Anh đã đợi em ở bên ngoài đã lâu rồi."

Ai? Hàng loạt tai nạn xảy ra khiến tôi nhất thời không thể phản ứng được. Tôi chết lặng nhìn người đàn ông kéo Tiểu Tĩnh đi.

Tiểu Tĩnh cúi đầu đi theo từng bước một, xem ra rất tự nhiên. Tôi thực sự muốn đuổi kịp và cho người đó một đòn thật nặng.

Đưa Xiaojing trở lại. Nhưng hậu quả...

"Mọi người đều đi rồi." Mẹ lạnh lùng nói. 

Khi họ càng ngày càng đi xa, tôi kìm nén những cảm xúc phức tạp của mình và nói: “Tôi đã nói với bạn rằng họ chỉ là bạn học bình thường mà thôi”.

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, khịt mũi và chậm rãi nói: "Đi ăn đi."

Suốt bữa ăn, tôi không ngừng nghĩ đến cảnh người đó nắm tay Tiểu Cảnh, và tôi bắt đầu hối hận về những gì mình đã làm cho người đó. 

Không có gì bắt kịp.

Mẹ và Tần Thư không ngừng trò chuyện chỗ này chỗ kia. Tần Thư dường như có vô số điều muốn nói, mẹ lại không ngừng nói.

Tôi vui quá nên cười rạng rỡ. Tôi đang ở trong một tâm trạng rất tồi tệ. Tôi hầu như không nghe được một lời nào về những gì họ nói.

Đi đi, tôi nóng lòng muốn đi tìm Tiểu Tĩnh hỏi rõ ràng mọi chuyện, người đó là ai? 

Ăn gần hết bữa, tôi không nhịn được nữa nói với mẹ: “Con muốn về ký túc xá ngủ.”

Anh đợi mẹ trả lời rồi rời đi.

Mẹ nhìn bóng lưng tôi, sắc mặt tái mét: “Thật quá đáng quá đi!” 

Tần Thư nghĩ tới điều gì đó, nhẹ nhàng mỉm cười.

Sau khi rời khỏi nhà ăn, tôi không biết phải tìm Tiểu Tĩnh ở đâu. Cô ấy sẽ ở trong lớp học phải không? Tôi chạy lon ton đến tận lớp học

Tôi thở hổn hển khi bước vào. Tôi tìm bóng dáng Tiểu Tĩnh bên cửa sổ, nhưng trong lớp không có ai cả.

Không có.

Nó sẽ ở đâu? Tôi nghĩ đến một nơi xa xôi mà các bạn cùng lớp gọi là vườn sau.

Đó là một nơi tuyệt vời để thử. Tôi lắc đầu, sao Tiểu Tĩnh có thể cùng anh ấy đi đến những nơi như vậy. Tôi đã nghỉ dạy

Xây dựng, tôi lang thang khắp khuôn viên trường một cách vô mục đích. Vừa đi tôi đã tới khu vườn phía sau. Không thể nào, tôi nói đúng

Tôi tự nhủ rằng chuyến đi của mình sẽ vô ích. 

Khi tôi bước sâu hơn vào khu vườn, có hai bóng người xuất hiện trước mặt tôi trong một gian đình. Tôi nhận ra họ chỉ trong nháy mắt. 

Tiểu Tĩnh bước ra. Cậu bé rất thân thiết với Xiaojing và nói chuyện rất quyết liệt. Tiểu Tĩnh không ngừng lắc đầu.

Hình ảnh cậu bé nắm tay Xiaojing vào buổi trưa cùng những lời nói mơ hồ đã kích thích trí não của tôi và khiến tôi tức giận. 

Anh ta chạy tới, giơ nắm đấm nặng nề, đấm vào mặt người đàn ông và chửi: "Thằng khốn nạn". 

Người đàn ông loạng choạng và ngã xuống đất sau khi tôi đánh anh ta. Xiaojing hét lên và vội vàng bước tới đỡ người đàn ông dậy.

Cá nhân anh ấy hỏi tôi: "Tiểu Hy, tại sao em lại đánh người?"

"Tôi?" Tôi ngạc nhiên nhìn Xiaojing. Nó giống như một chậu nước lạnh dội vào trái tim tôi.

Người đàn ông vùng ra khỏi tay Tiểu Tĩnh và lao tới đánh tôi. Vâng đến! Tôi không thể chịu được cơn tức giận tồi tệ trong lòng và tôi lại đấm

Đánh nó.

Xiaojing hét lên "Không" và đột nhiên kéo cánh tay của người đó từ một bên. Bóng dáng người đó đột nhiên bị chặn lại. 

Chưa kịp phản ứng, anh đã vô thức giơ tay lên bảo vệ mặt để chặn nắm đấm của tôi. Tôi không hề nương tay chút nào với cú đấm này. 

Đánh mạnh vào cẳng tay anh ta. Người đàn ông rên rỉ đau đớn.

Tôi đang định đánh nhau lần nữa thì Tiểu Tĩnh lại hét lên với tôi: "Thiên Hy, làm ơn dừng lại."

Tôi mở to mắt nhìn Tiểu Tĩnh, cô ấy đang khóc à? 

Xiaojing đỏ mặt hét vào mặt tôi: "Anh điên à? Anh ta đã giúp chúng tôi và anh đã đánh anh ta." 

Đã giúp chúng tôi? Nó đã giúp chúng tôi điều gì? Tôi không muốn sự giúp đỡ của anh ấy!

Người đàn ông đó bị tôi đấm hai phát và anh ta cũng rất tức giận. Tiểu Tĩnh nắm lấy cánh tay anh bằng cả hai tay và hét lên: "Không." 

...Đừng..." Tiêu Cảnh rõ ràng không có bao nhiêu sức lực, chỉ là hắn không thể thoát ra được, hắn cùng Tiêu Cảnh lại như thế quấn lấy.

Tại chỗ.

Thấy họ hành động như một kẻ kép, tôi chợt thấy chán nản và từ từ buông tay.

nắm đấm. Không thèm liếc nhìn nữa, tôi quay người và chậm rãi bước ra ngoài.

Tiểu Cảnh ở phía sau hình như đang đuổi theo tôi. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy ngày càng gần hơn và cô ấy sắp bắt được tôi. tôi

Tôi tiến lên một bước và bắt đầu chạy. Tôi nghe thấy tiếng Tiểu Tĩnh gọi tôi từ phía sau, nhưng tôi không thể nghe được vì trong lòng tôi chỉ có cả thế giới.

Âm thanh của thế giới sụp đổ.

Tôi chạy cho đến khi xuống đến tầng dưới của tòa nhà giảng dạy chính trước khi dừng lại. Tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi đi bộ tới 1

Tôi rửa mặt trong phòng tắm ở tầng dưới, dòng nước lạnh tạt vào mặt khiến tôi tỉnh táo. Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra vào buổi trưa,

Có phải tôi quá bốc đồng không? Nhưng cảnh tượng của Hiểu Tĩnh và người đó làm tôi tổn thương sâu sắc. Tóm lại, cho dù chúng ta muốn chia tay,

Chúng ta nên nói chuyện vui vẻ. 

Trong giờ học buổi chiều, tôi sợ gặp Tiểu Tĩnh ở hành lang nên ở lại trong lớp. Sau khi thảo luận nghiêm túc

Trước đây, tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Tôi bơ phờ suốt buổi chiều. Cuối cùng tôi cũng đã học xong buổi học cuối cùng vào buổi chiều. Ban đầu tôi định đi tìm

Xiaojing, nhưng lúc này tôi lại do dự. Trong đầu tôi chợt nảy ra ý nghĩ, tại sao cô ấy không đến tìm mình?

Tôi? Ý tưởng đã tiếp quản ngay khi nó xuất hiện. 

Cho đến khi buổi tự học buổi tối bắt đầu, tôi không đợi Tiểu Tĩnh “khám phá lương tâm”. 

Sự bất thường của tôi đã bị bạn cùng bàn Lưu An chú ý. 

Lưu An viết cho tôi một tờ giấy hỏi tôi: “Hôm nay cậu bị sao vậy?” 

Tôi lưỡng lự rồi viết: “Bây giờ trông tôi có suy đồi không?” 

"Bây giờ bạn cảm thấy như mình đã mất đi linh hồn. Tôi đoán đó là vấn đề về mối quan hệ."

"Làm sao bạn biết được?"

"Ngoại trừ tình cảm, ta không nghĩ ra cái gì khác có thể đánh ngươi."

Trong suốt một năm ở bên anh, Lưu An đã để lại cho tôi ấn tượng rất tốt. Anh ấy chân thành và không có khí chất của thế hệ thứ hai giàu có.

Tôi quyết định kể cho anh ấy mọi chuyện về tôi.

Lưu An vẫn kiên nhẫn khai sáng cho tôi, nghĩ rằng tất cả chuyện này chỉ là hiểu lầm. Lưu An cho rằng Tiểu Tĩnh không phải loại người như vậy. 

Thực ra tôi không nghĩ Tiểu Tĩnh sẽ lừa dối cô ấy. Tôi là một người rất mạnh mẽ, tôi không thể chịu đựng được

Giữ giọng điệu đó, tại sao Tiểu Tĩnh không giúp tôi và mắng tôi? Sau khi nghe những lời của Lưu An, tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì chống lại Xiaojing. 

Đừng trì hoãn nữa, tôi hy vọng mọi chuyện chỉ là hiểu lầm.

Sau buổi tự học buổi tối, tôi và Lưu An sang phòng học bên cạnh tìm Tiểu Tĩnh. Không ngờ Tiểu Tĩnh lại không có trong lớp. Khi tôi hỏi

Sau đó, các bạn cùng lớp của cô mới biết rằng Xiaojing đã xin nghỉ phép và về nhà. 

Trên đường cùng Lưu An trở về ký túc xá, Lưu An thần bí nói với tôi: “Nhân tài lớn, ta biết ngươi hiện tại rất khó chịu.

Nghiêm túc mà nói, đi đâu đó với tôi nhé? "

"Đi đâu?" Tôi hỏi.

"Tôi phải giữ bí mật. Cứ theo tôi."

"Chính xác thì nó là gì?"

Tôi đi theo Lưu An, người dẫn tôi ra vườn sau trường. Khu vườn về đêm dưới ánh đèn đường mờ ảo

Ở dưới đó có vẻ đặc biệt cô đơn và sâu thẳm. 

"Tại sao anh lại đưa tôi đến đây?" Đi bộ tới đây làm tôi nhớ đến trải nghiệm khó chịu lúc trưa. 

Lưu An không trả lời, tiếp tục đi về phía trước, nhìn chung quanh như kẻ trộm. Trên một con đường hẻo lánh, bạn có thể

Tôi có thể mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện của cặp đôi. Lưu An đưa tôi trái phải, cuối cùng dừng lại trước một tòa nhà. 

Tôi ngơ ngác nhìn nhà vệ sinh trước mặt: "Anh làm gì ở đây?"

Lưu An ra hiệu ra dấu cho tôi rồi chậm rãi bước vào. Bị lây nhiễm bởi hành động của anh ấy, tôi cũng

Tôi thận trọng đi theo anh ta. Ánh sáng mạnh trong nhà vệ sinh này tương phản rõ rệt với bóng tối bên ngoài.

Tôi tự nhủ, đèn ở mấy nhà vệ sinh bên ngoài hỏng không ai sửa, còn cái này gần như không dùng đến.

Thay vào đó, nhà vệ sinh được thắp sáng rực rỡ. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi ôm lấy Lưu An nói: “Bây giờ anh có thể nói chuyện.”

Lưu An thấp giọng nói: “Việc này khó nói. Hãy đi với tôi trước."

Lưu An nói rồi bước vào ngăn trong cùng, vẫy tay với tôi nói: "Mời vào."

"Anh điên rồi."

Liễu An nhìn thời gian, nói: "Mau lên, sắp tới rồi!"

"Cái gì đang đến vậy?" Tôi thực sự không biết phải làm gì trong phòng làm việc với Lưu An.

"Nhanh lên!" Lưu An kéo tôi một cách mạnh mẽ. 

Thấy chuyện quái gì đang xảy ra, tôi bước vào phòng và nói: "Nếu không có điều gì bất ngờ, bạn sẽ tốt hơn."

Lưu An khóa cửa lại, cười lạnh nói: "Kỳ thật ta cũng không xác định."

"Không chắc chắn? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Lưu An nhìn đồng hồ, nói: “Sau này chúng ta sẽ biết.”

Thật là một sự bán tháo. Không, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó không ổn. Dường như có thứ gì đó còn thiếu trong nhà vệ sinh này.

Cái gì? Lúc này, cảm giác muốn đi tiểu từ phần dưới cơ thể nhắc nhở tôi, đúng vậy! Không có bồn tiểu trong nhà vệ sinh này! Tôi mở to mắt nhìn

Anh ta khó tin nhìn Lưu An, lắp bắp nói: "Đây là nhà vệ sinh nữ!"

Đứa trẻ này thực sự muốn do thám! Tôi đang định mở ngăn ra đi mà không nói lời nào thì bên ngoài có tiếng động ầm ĩ.

Theo tiếng bước chân, tay tôi cứng đờ giữa không trung trong giây lát, nhưng Lưu An phía sau lại mỉm cười. 

Tôi lo lắng đến mức không dám nói một lời nào. Tôi nhìn Lưu An, Lưu An lại cúi đầu lấy ra một đống thiết bị vệ sinh.

Giấy, hắn muốn ị? Tôi đã hoàn toàn bị anh ấy làm cho phát điên. 

"Làm ơn...bạn...thả tôi ra." Một người phụ nữ thở hổn hển. 

“Đó không phải là điều thầy nói.”

Tôi bị sốc và mở tai ra để lắng nghe cẩn thận những gì đang diễn ra bên ngoài. 

"Hmm... không phải vậy... ugh..." nữ giáo viên khẽ rên rỉ. 

Đột nhiên có một tiếng "bốp" và một âm thanh giòn tan vang vọng trong không gian. 

"Sư phụ, nhấc chân lên."

"À." Cô giáo rên rỉ đau đớn. 

Tôi đã choáng váng vì tất cả điều này. Nữ giáo viên và học sinh ngoại tình? Lúc này, Lưu An đang đọc sách

Tôi lấy từ trong túi ra một chiếc máy ảnh pinhole và một chiếc máy tính bảng, cẩn thận kéo dài chúng ra một chút rồi ngồi xuống.

Anh ấy nhường nửa chỗ ngồi trên bồn cầu và ra hiệu cho tôi ngồi lên đó. Tôi chết lặng ngồi trên đó. Lưu An mở màn và chuẩn bị

Được rồi, máy tính bảng, hình ảnh từ bên ngoài được truyền đi. 

Hiệu ứng máy ảnh không tốt lắm. Vì những người bên ngoài cách chúng tôi vài mét nên họ

Sự xuất hiện là không thực tế. 

Quần nóng và đồ lót bị ném bừa bãi xuống sàn. Cậu bé ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay trái đỡ vai anh.

Với đôi chân xinh đẹp, tay phải nhanh chóng xoa bóp âm đạo của nữ giáo viên, “Ooooo…” Một loạt tiếng rên rỉ phát ra từ âm đạo của nữ giáo viên.

Nó phát ra từ miệng. 

Nữ giáo viên nhắm mắt lại, môi hơi hé ra, mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn ngắn tay vừa vặn. kích thích phần dưới cơ thể

Nữ giáo viên cong người, khiến cặp vú bự trên ngực nhô ra, chuẩn bị lộ ra! 

"Đừng đẩy nó vào...ah...ah..."

Trong lúc chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của nữ giáo viên, nam sinh đã dùng hai ngón tay thọc vào trong âm hộ của nữ giáo viên với tốc độ nhàn nhã.

lỗ. 

"Zizzi" Âm thanh nước đẩy vào và ra khỏi phần thân dưới là vô tận. 

“Dưới đó có nhiều nước lắm, thưa thầy.”

Chàng trai rút ngón tay ra, đưa đầu lại gần, há miệng ra để che lấy môi cô. 

"Su..."

Cậu bé mút rất lâu và mạnh. 

“Ừ…” Cô giáo dùng hai tay che miệng. 

Nam sinh lè lưỡi, tùy tiện liếm vào âm đạo của nữ giáo viên: "Thầy thấy thoải mái không?"

"Su..."

"Không thể không nói."

Chàng trai thở ra một hơi, từ từ điều chỉnh góc độ cho đến khi nhắm vào âm đạo của nữ giáo viên rồi hít một hơi thật mạnh.

Miệng!

"Ồ!" Cô giáo rên rỉ giữa những kẽ ngón tay. Phần dưới cơ thể bị kích thích mãnh liệt khiến cô bất giác mở mắt.

"Nếu ngươi không nói gì, ta có thể tiếp tục!"

Lại một ngụm lớn nữa! 

"A... đừng!" Nữ giáo viên cuối cùng cũng không nhịn được. 

"Vậy trả lời tôi đi, cậu thấy thoải mái không?" Cậu bé lăn lưỡi quanh âm vật và liếm nó. 

Cô giáo bị liếm đến ngứa ngáy không chịu nổi, mông không ngừng run lên, phục vụ cho sự liếm của nam sinh, cô thở hổn hển nói:

"Thoải mái..."

Thiếu niên cười dâm đãng nói: “Sau này sẽ có chuyện thoải mái hơn.”

Nói xong, chàng trai đặt đôi chân xinh đẹp của cô giáo xuống rồi đứng dậy. Cô giáo nhìn anh nghi ngờ. 

Cậu bé đặt tay lên vai cô giáo và ấn mạnh xuống. Nữ giáo viên ngồi xổm trên mặt đất, cúi đầu.

Hãy nhìn các chàng trai. 

Cậu bé cởi quần, cầm một con cặc to dựng đứng đưa trước mặt cô giáo. nữ giáo viên khiêm tốn

Cúi đầu, lắc đầu thật mạnh. 

Trong phòng làm việc, tôi như bị sét đánh, đầu nổ tung. Tôi tưởng chuyện đó chỉ có thể xảy ra trong phim khiêu dâm.

Những gì đã xảy ra đã xảy ra trước mắt tôi. Ba quan điểm truyền thống đã bị phá hủy hoàn toàn! Tôi nhìn Lưu An, Lưu An An Toàn chăm chú nhìn vào màn hình trong khi vuốt ve con cặc của mình. Không hề chú ý đến tôi chút nào. Con cặc của tôi cứng quá,

Tôi không thể không giải nén nó và thả nó ra. 

Nam sinh ở bên ngoài nhéo má cô giáo, tay còn lại đưa vào miệng cô giáo rồi túm lấy cô giáo.

Cái lưỡi của thầy. 

"Đây không phải là lần đầu tiên tôi xấu hổ như vậy."

"Ừm..." Nữ giáo viên thè lưỡi ra. Cô giáo ngước nhìn cậu bé đầy thương hại. 

"Nhưng không sao đâu, tôi sẽ huấn luyện lại cho cậu."

Cậu bé dùng ngón trỏ nghịch cái lưỡi mềm mại và liên tục dùng con cặc to tát vào má cô giáo. 

Lưỡi và tay rối rắm khiến tôi không thể phân biệt được đó có phải là tay cậu bé đang vuốt lưỡi cô giáo hay không.

Lưỡi của cô giáo vẫn còn liếm tay cậu bé. 

Cô giáo có vẻ mệt mỏi rút lưỡi lại. Chàng trai nhìn thấy cơ hội thích hợp và nhét con cặc to lớn của mình vào một cú sà xuống. 

“A…” Nữ giáo viên phát ra một tiếng đau đớn. 

“Thầy ơi, xin hãy ngậm nó vào miệng cho kỹ nhé.” Cậu bé đẩy mạnh.

“Ư…” Cô giáo bị đẩy mạnh đến nỗi lưng bị ép vào bức tường phía sau. 

Con cặc to của cậu bé to đến nỗi cô giáo chỉ cầm được một đoạn ngắn. Nam sinh hơi đụ nữ giáo viên

Miệng nhỏ nói: "Sư phụ, ngươi quên kỹ năng hôm qua ta mới dạy ngươi rồi sao?"

“Ư…” Cô giáo nhìn cậu bé với vẻ mặt đau khổ.

"Tôi đoán nếu bạn hút nó ra, tôi sẽ không thể đụ bạn!" 

Như được khích lệ, cô giáo bắt đầu mút tay.

"Lưỡi của tôi liếm quá chậm."

"Mút mạnh hơn nữa đi, giáo viên."

"Giữ tay của bạn đằng sau lưng." 

Nam sinh cố tình lùi lại một bước, khiến cô giáo phải cúi người về phía trước, còn cô giáo thì đưa hai tay ra sau lưng.

Phần lưng chắc chắn sẽ khiến trọng tâm nghiêng về phía trước, giúp gà tiến sâu hơn. Khi nữ giáo viên do dự.

Nam sinh chậm rãi dang hai chân ra, cúi người xuống một chút, vươn tay vén quần áo của nữ giáo viên lên rồi cuộn lại. 

Phía trên ngực, cậu bé vén áo lót lên, một đôi thỏ trắng to lớn nhảy ra. 

"Sư phụ, nhìn ta."

“Đầu vú của cô giáo cứng quá, thật là sướng.”

"Ờ... Ờ..."

Cậu bé nghịch ngực mình một lúc. Có lẽ cảm thấy cúi người chơi quá mệt nên đã rút tay lại. nam giới

Cậu học sinh rút con cặc to ra và ra hiệu cho nữ giáo viên liếm bìu của mình. 

Cô giáo thè lưỡi liếm bìu rồi liếm con cặc to đến tận quy đầu.

Lúc này, cô giáo đã đưa nó vào miệng và mút thật mạnh.

"Ồ!" Cậu bé rên rỉ thoải mái.

"Sư phụ quả thực là học sinh đứng đầu, học rất nhanh." 

Sau đó, cậu bé rút con cặc to lớn của mình ra, đỡ cô giáo đứng dậy và xoay cô lại. 

"Bạn đã không làm điều đó sau khi bạn nói rằng bạn sẽ hút nó ra." Cô giáo hoảng hốt.

“Anh không hút nó ra à?” Cậu bé một tay ôm eo cô giáo, tay kia ấn xuống lưng cô. 

Cô giáo vùng vẫy tượng trưng rồi ngoan ngoãn chống tay lên tường. Vẫn nhìn lại

Nhìn cậu bé cầu xin, "Không...không..."

Nó thật gợi cảm. Nữ giáo viên rõ ràng đã ngoan ngoãn nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên và hét lên "Không!" 

Đừng." Vì góc độ nên tôi chỉ có thể nhìn thấy mặt nghiêng của nữ giáo viên. Tôi thực sự muốn xem âm đạo của nữ giáo viên.

hộ gia đình. Tôi thủ dâm thật nhanh, mong chàng trai sẽ thâm nhập vào mình thật nhanh.

Cậu bé đặt tay lên eo cô giáo và mọi việc đã sẵn sàng. Con cặc khổng lồ nhắm thẳng vào âm đạo của nữ giáo viên

Từ từ đẩy lỗ vào từng chút một.

Con cặc to được nhét vào trong âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của cô, cô giáo nói “A”.

Cậu bé từ từ phát ra một tiếng rên dài và thoải mái.

“Thầy ơi, cái lồn nhỏ của thầy chật quá.” 

Chàng trai lấy ra một đoạn nhỏ của con cặc của mình và từ từ đưa nó vào hết chiều dài của nó.

Cứ như vậy mấy lần liên tiếp, cùng với tiếng hét tục tĩu của nữ giáo viên, toàn bộ con cặc lớn đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ nhỏ.

“Lỗ Lang nhỏ của cô Sao ướt quá, chắc là sướng lắm.” 

Cậu bé dần dần bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình.

"À! A..."

"Phà, phạch..."

"À! À! Nó sâu quá...đừng...ah...dùng nhiều sức quá..."

"Tôi vẫn chưa phát huy hết sức mạnh của mình."

"Bùm!" Có một tác động nặng nề.

"À!" nữ giáo viên hét lên.

"Bùm!" Một tác động bạo lực hơn.

“A…” Tiếng kêu của nữ giáo viên trở nên yếu ớt.

"Sư phụ, đây là cách ngươi sử dụng sức mạnh của mình..."

"Pah! Ối! Ối! Phả..."

Anh ấy điên rồi!

Chàng trai dùng hết sức lực đâm liên tục vào chiếc âm hộ nhỏ như một cơn bão.

“A…ah…” Nữ giáo viên bị đánh tới mức tứ chi yếu ớt, hai tay trượt khỏi tường. Nếu không,

Nam sinh ôm eo cô, nữ giáo viên đã ngã xuống đất.

"Giáo viên đã đạt cực khoái sau khi được làm tình." Chàng trai dừng lại và mỉm cười đầy dục vọng: “Con cặc to lớn của anh khiến em sướng quá. 

Đúng không thầy? "

Cô giáo đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Nam sinh ôm eo cô giáo yêu cầu cô dùng tay

Anh ta đứng trên mặt đất và quay về phía chúng tôi. Chàng trai làm tình, đi loanh quanh một lúc rồi lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh

Zhang chụp ảnh, "Con cặc to của tôi có dày không?"

"Hmm... ừm... ừm... à..."

"Lão sư, ngươi cảm thấy thoải mái thì phải thành thật nói ra." Cậu bé đẩy mạnh hai lần.

"Ờ...ờ...thô quá..."

Họ vừa đi vừa làm tình, ngày càng tiến gần đến chúng tôi hơn. Lưu An sợ đến mức vội vàng thu máy ảnh lại.

"Con cặc lớn của tôi sẽ lớn lên chứ?"

"Pah! Ối! Pah…” “Dài quá… à… sâu quá… chạm đến trái tim cô gái.” 

"Hmm... ừm... ồ... à... ừm..."

"Nó sắp tan chảy bên trong rồi, ah...ah...nó biến mất rồi...Tôi đi đây..."

Nữ giáo viên bắt đầu hét lên đầy dục vọng mà không chút đắn đo.

Sau đó lại có một cú đẩy bạo lực khác, "Thầy ơi, thầy có thích em đụ thầy không?"

"Tôi thích...ừm...tôi đi đây..."

Đột nhiên cậu bé mở căn phòng tiếp theo. Tôi và Lưu An sốc đến mức không dám cử động.

Tôi nghe thấy tiếng nam sinh ngồi trong toilet, sau đó là giọng thở hổn hển của cô giáo: “Sâu quá… ừm…

…Nó đâm vào tử cung…”

Con gà trống dường như được nhét vào một thùng chứa đầy chất lỏng.

"Phù...phù...phù..."

Khi con cặc của tôi cựa quậy, tôi không thể không hình dung ra một cậu bé đang ngồi trong toilet.

Cô giáo từ từ ngồi xuống trước con cặc lớn, một con cặc lớn đâm sâu vào lòng bông hoa. Nữ giáo viên hét lên

Lên xuống, chàng trai nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của nữ giáo viên trong khi tận hưởng khoái cảm khi thọc vào âm hộ xinh đẹp của cô.

Nữ giáo viên lẽ ra phải đứng trên bục dạy học sinh lại bị chính học sinh của mình đụ và làm nhục. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi gần như không thể kiềm chế được và xuất tinh.

Liễu An không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng, xuất tinh.

"Sư phụ... Ngươi sờ mặt của ta! Đau quá!"

"Tôi muốn đánh vào mông thầy..."

Cậu bé nhà bên càng cố gắng hơn, đùi đập vào mông to của nữ giáo viên một cách ầm ĩ. 

Cô giáo rên rỉ yếu ớt: "A... à... à... xin hãy tha cho cô giáo..."

"Không dễ dàng như vậy..."

Tiếng va chạm ngày càng lớn và nhanh hơn. 

"Tôi xin lỗi...ah...ah..."

Những tiếng la hét tục tĩu từ nhà bên cạnh khiến tôi không thể nhịn được nữa. Tôi mất kiểm soát tinh dịch của mình và phun ra ngoài! 

"Thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!" 

"Đừng xuất tinh vào bên trong... ừm..."

"Mẹ kiếp...chết tiệt...chết tiệt..."

"Em muốn xuất tinh khắp âm hộ của cô giáo..."

Sau khi chàng trai phát điên một lúc, chàng trai kia cuối cùng cũng dừng lại. 

"Cô giáo vừa rồi thật quyến rũ..."

"Aww..." cô giáo kêu lên.

"Thầy..." Cậu bé có vẻ hơi ngơ ngác.

"Ờ..."

"Nếu em còn khóc nữa, em trai anh sẽ lại cứng đầu mất!" 

Nữ giáo viên nghe vậy, sợ hãi đến mức vội vàng nói: "Không, không..."

"Sư phụ vừa nói là nàng thích." 

"Không thể nào..." cô giáo nức nở.

"Thật dễ dàng. Tao sẽ biết sau khi mày làm tình lần nữa." Cậu bé mỉm cười nham hiểm.

"Không!" Cô giáo lao ra khỏi cửa.

Lúc này Lưu An lại đưa máy ảnh ra. Cô giáo vội vàng mặc quần vào bên ngoài và thậm chí còn

Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót nên kéo áo ngực xuống, chỉnh lại rồi chạy ra ngoài. 

Cậu bé bước ra, sờ vào bên trái mặt, giật một miếng thạch cao trên mặt rồi ném xuống đất: “Chết tiệt.

Sao anh dám đánh tôi? Hãy xem tôi có thể đụ bạn gái của bạn như thế nào đây! "

Vừa nói anh vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi nhìn tấm thạch cao và sửng sốt: “Là anh ấy!” 

Nghĩ đến tình huống cuồng nhiệt vừa rồi, lòng tôi thật lâu không thể bình tĩnh lại. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người thật quan hệ tình dục, lần này tôi gần như

Tôi đã theo dõi cảnh ngoại tình giữa một nam sinh và một nữ giáo viên từ xa, và cậu bé đó chính là người bị tôi đánh vào buổi trưa. 

Ham muốn cháy bỏng và cú sốc chưa từng có đan xen, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. 

Lưu An nhìn háng tôi, cười dâm đãng: “Sao vậy? Cảm giác thật tuyệt phải không?" 

Tôi nhận ra mình đã dính đầy tinh dịch ra quần và quên dùng khăn giấy. Tôi lúng túng hỏi: “Sao anh biết

Đạo? "

"Làm sao... làm sao cậu biết họ sẽ ở đây... làm chuyện như vậy."

"Bạn có nhớ trang web đó không?" 

“Tối hôm đó tôi có nhìn thấy nó không?”

"Ừ, thế thôi. Tôi đã theo dõi không gian của ai đó và từ những bức ảnh anh ấy chụp, tôi phát hiện ra rằng đó thực sự là

Trường học của chúng tôi. Hôm qua anh ta gửi ảnh nói muốn quan hệ tình dục với nữ giáo viên ở nơi này. Cũng được đánh dấu bằng thời gian.

Tôi cảm thấy nơi trong bức ảnh đó rất quen thuộc và tôi nhớ ra rằng đó chính là nhà vệ sinh này. Vốn dĩ tôi sợ anh ấy sẽ khoe khoang.

Tôi không mong đợi nó là sự thật. "

Tôi rất sốc khi nghe câu hỏi “Nữ giáo viên đó là ai?”

"Cái này... tôi không chắc lắm. Nhưng bạn có cảm thấy nó đặc biệt quen thuộc không?"

Tôi lắc đầu. Nữ giáo viên luôn nóng nảy, giọng nói không rõ ràng. Tôi không cảm thấy quen thuộc.

nơi. Tôi hỏi: “Vậy bạn nghĩ đó là ai?”

"Tốt hơn hết là đừng nói về chuyện đó. Ngoài ra, tôi không thể đảm bảo rằng nó sẽ như vậy. Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" 

"Tuy rằng ta không thể giải thích rõ ràng, nhưng ngươi có thể tự mình nhìn ra..." Liễu An dâm đãng cười nói.

Khi tôi và Lưu An trở về ký túc xá, tôi cố tình đi phía sau Lưu An, che đậy. Vì quần đi học màu đen

Nó có màu nên những mảng trắng trên đó rất chói mắt! Tôi sợ bị người khác nhìn thấy. 

May mắn thay, không ai chú ý tới phần thân dưới của tôi. Về đến ký túc xá, tôi giả vờ bình tĩnh và thay quần dài. Trong khoảng thời gian này, Đỗ Duy tò mò

Tôi hỏi chúng tôi đang ở đâu và tôi trả lời rằng tôi đang học trong lớp một lúc. Đỗ Duy không có chút nghi ngờ nào, nghe xong chỉ cười cười. 

Hãy hỏi Lưu An và cho anh ấy biết khi nào anh ấy thay đổi cách sống và bắt đầu tiến bộ mỗi ngày. 

Với tâm trạng bất an, tôi đợi cho đến khi đèn trong ký túc xá tắt. Tôi đến bên giường Lưu An, nhìn Lưu An bật điện thoại. đầu tiên

Lần đầu tiên có cảm giác thời gian khởi động lâu như vậy. 

Lưu An khéo léo mở dấu trang trình duyệt mà anh đã lưu và bước vào một không gian tên là "Cậu bé nhìn hoa". 

Nhìn cái tên này thôi đã thấy tởm rồi. Nghĩ lại cảnh anh và Tiểu Tĩnh ở bên nhau buổi trưa, tôi thấy thật buồn. 

Một sự hỗn loạn không thể diễn tả được.

Lưu An hưng phấn nói: “Nhìn xem, đã cập nhật rồi!”

Tôi nhìn vào màn hình. Đó là cận cảnh cặp mông to của nữ giáo viên. Cặp mông trắng như tuyết của nữ giáo viên chiếm ưu thế trong bức ảnh

Hơn một nửa cơ thể, cặp mông xinh đẹp tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại, một con cặc to lớn xâm nhập vào cô một cách không thương tiếc. Trận đấu dưới đây

Text: "Tối nay chúng ta đã đồng ý đụ cô giáo xinh đẹp này trong phòng tắm nên phải đụ cô ấy, thật chăm chỉ."

Mẹ kiếp. "

Trong bức ảnh tiếp theo, bạn có thể thấy toàn bộ phía sau của nữ giáo viên. Tóc cô ấy rối bù và cô ấy đang chống tay xuống đất.

Xương bướm lộ ra đặc biệt quyến rũ. Làm tôi nhớ đến cảnh nữ giáo viên bị đụ rồi bước đi. Phần thân dưới của tôi không

Mặt đất cứng.

Dưới đây là một số bức ảnh khác được chụp từ phía sau. Cuối cùng, cậu bé viết: Sau nỗ lực của tuổi trẻ, bây giờ

Về cơ bản thì tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Nhưng muốn cô giáo hoàn toàn vâng lời mình thì tôi phải huấn luyện cô ấy một thời gian.

thời gian.

Sau đó, anh ấy đăng một bức ảnh: "Tôi sẽ đụ anh ấy ở nơi này vào đêm mốt."

Thật kiêu ngạo! Tôi nhìn kỹ bức ảnh. Đó không phải là văn phòng sao? Chỉ là tôi không thể biết được nó hiện giờ ở đâu

một văn phòng.

Lưu An nói: "Ta cho ngươi xem ảnh chụp từ phía trước, ngươi nhất định sẽ ngạc nhiên."

Trong lúc Lưu An đang đọc từ trang đầu tiên, tôi nhìn thời gian thì ra đã là 2 năm trước.

"Đây là người phụ nữ đầu tiên của anh ấy. Cũng là giáo viên."

Tôi ngơ ngác nhìn những bức ảnh. Mỗi bức ảnh này đều kể lại cách các chàng trai đào tạo giáo viên nữ. Ngay từ đầu,

Từ lúc đầu miễn cưỡng đến lúc cuối cùng ngoan ngoãn, phải mất cả năm. Cuối cùng, nữ giáo viên đã hoàn toàn bị loại.

Tất cả đều trở thành nô lệ tình dục. Cô giáo tạo nhiều tư thế dâm đãng khác nhau để các nam sinh thích thú và chụp ảnh, không hề tỏ ra xấu hổ chút nào.

đọc. Nhìn hoàn cảnh bi thảm của cô giáo, lòng tôi như dao đâm. Thầy giáo là một nghề cao cả và thiêng liêng trong lòng tôi từ thuở còn thơ ấu.

Ngành công nghiệp. Tôi tự hào về mẹ tôi là giáo viên, nhưng nhìn những bức ảnh dâm dục này, tôi thấy niềm tin của mình như tan vỡ.

Tôi thì thầm: “Đủ rồi.”

Lưu An kỳ quái nhìn tôi: "Sao vậy?"

"Tôi cảm thấy hơi khó chịu." Tôi ngẫu nhiên đưa ra một lời bào chữa. 

Lưu An hưng phấn nói: "Thật thú vị!"

Tôi gật đầu bất đắc dĩ. 

"Không phải muốn biết nữ sư có ngủ hay không sao? Ngày mốt liền có thể biết!"

"Làm sao cậu biết nó ở đâu?"

"Rõ ràng rồi! Không phải là văn phòng cạnh lớp học của chúng ta sao?" Lưu An kéo đến trang cuối cùng và chỉ

Nói một chiếc cốc trên bàn trong bức ảnh. 

Nó quá rõ ràng đến nỗi tôi thực sự đã bỏ qua nó. Chiếc cốc hoạt hình đó là thứ mà cô Tô sử dụng. Mỗi lần vào lớp Su

Cô giáo sẽ mang cốc lại. Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Cô giáo đó là cô Sử phải không? 

không thể nào! Tôi đè nén suy nghĩ đó. Có một số giáo viên nữ khác trong văn phòng này. Ngoài ra, chị Sử

Làm sao có thể...

"Tôi rất mong chờ ngày mốt! Ở văn phòng! Thật là náo nhiệt!"

Tôi không khỏi thở dài: “Tôi không ngờ lại có chuyện như vậy xảy ra!”

"Không có gì chúng ta không thể làm! Có rất nhiều trang web loạn luân trên trang này. Tôi sẽ chỉ cho bạn một vài trang."

"Quên đi. Đã quá muộn rồi." Anh gần như buột miệng nói ra. Tôi sợ rằng thế giới quan của tôi sẽ sụp đổ.

Liễu An lo lắng nói: "Nhìn một cái đi! Ta đã theo dõi một người đã lâu, hiện tại cùng ngươi làm bạn thật khó." 

Dòng chảy, hãy nhìn xem. "

"Được." Tôi gật đầu.

Lưu An mở ra một không gian khác, tôi không quan tâm đến tên không gian.

"Anh chàng này thậm chí còn mạnh mẽ hơn và đã ngủ với nhiều phụ nữ trưởng thành."

"Người phụ nữ trưởng thành?"

“Đó là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Để tôi nói cho bạn biết, phụ nữ ở độ tuổi này rất háo hức.

Tình dục chỉ là thể hiện nhiều hay ít. Một khi đã phát triển, nó sẽ trở nên sừng sững như một con chó cái đang động dục. "

Nghe những lời thô tục trong miệng Lưu An, tôi cảm thấy có chút không vui, "Thật là vớ vẩn."

"Đừng tin, điều tuyệt vời nhất ở anh chàng này là anh ta quay video và rất rõ ràng!"

Lưu An đang định mở video.

Tôi hơi mệt và không muốn đọc, “Quên đi, tôi đi ngủ đây!” 

"Không," Liễu An nói, "Hắn thật sự lợi hại, ngươi nhìn xem!"

"Tuyệt vời thế nào?" Tôi tỏ vẻ khinh thường.

“Hắn không phải đã đánh mẹ và hai dì của bà ấy một cách thậm tệ sao?” 

"Một lũ biến thái!" Tôi chửi thầm.

"Hãy để tôi chỉ cho bạn một chuyến bay đôi!" Lưu An nói.

Tôi lười nhìn nữa, “Tôi đi ngủ đây.” 

Phớt lờ lời cầu xin ở lại của Lưu An, tôi đi ngủ.

Ngày hôm sau, chuyện của Tiểu Tĩnh cứ lởn vởn trong đầu tôi, tôi nghĩ đến việc gọi điện cho cô ấy vào buổi trưa.

Cô Tô mất bình tĩnh trong giờ học tiếng Anh buổi sáng, tôi cũng xui xẻo. Sự việc xảy ra là do ý thích bất chợt của cô giáo Su

Tôi nhanh chóng đếm các cuốn sách bài tập về nhà và phát hiện thiếu hai cuốn. Tôi là lớp trưởng nên đương nhiên phải đến cơ quan để bị phê bình.

Sau tất cả những chuyện này xảy ra, tôi cảm thấy thực sự tồi tệ.

Buổi trưa mẹ tìm thấy tôi, Tần Thư cũng ở đó.

Mẹ nói với tôi rất bình thường: “Chúng ta cùng đi ăn tối nhé”.

Vốn dĩ tôi lo lắng mẹ sẽ nhắc đến chuyện ngày hôm qua, nhưng khi mẹ nói ra điều này, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm.

Trong bữa ăn, mẹ tôi và Tần Thư ngồi một bên, tôi ngồi đối diện với họ.

Hôm nay mẹ mặc sơ mi trắng, búi tóc sau gáy, làm gì cũng hở hang

Thể hiện vẻ đẹp trí tuệ độc đáo của mẹ.

Mẹ hỏi tôi: “Gần đây con học hành thế nào?” 

Câu hỏi này cơ bản là câu hỏi Nikkei trong cuộc trò chuyện giữa mẹ và tôi. Tôi trả lời: “Chưa già đâu”.

nhìn. Tần Thư đâu, dạo này thế nào rồi? "

Tần Thư cười nói: “Nhờ có Kỷ dì chỉ dẫn, hiện tại tâm trạng của ta khá tốt.” 

Mẹ còn nói: “Tần Thư vất vả rồi. Anh ấy đã tiến bộ rất nhiều trong vài ngày qua."

Nghe nói có tiến bộ, tôi cảm thấy hơi không vui. Tôi tự hỏi có chuyện gì với tôi vậy? Tôi giả vờ mỉm cười nói:

"Điều đó tốt đấy."

Lúc này mẹ tôi nói: “Tiểu Hi, buổi tối sau giờ học hãy đến ký túc xá của mẹ.”

Tôi hơi ngạc nhiên: “Mẹ sống ở ký túc xá trong phòng học à?” 

"Ừ." Mẹ liếc nhìn Tần Thư, “Trước kia ở trường không có việc gì làm, bây giờ vì làm gia sư cho Tần Thư,

Thật thuận tiện khi di chuyển đến đây. "

Tôi nhìn thoáng qua vẻ mặt cảm kích của Tần Thư, hỏi: “Chính là như vậy. Ký túc xá nào vậy?"

“Đó là bản gốc,” mẹ nói.

Mẹ tôi sống ở ký túc xá giáo viên một thời gian khi tôi học học kỳ đầu tiên ở trường trung học. Lúc đó là do mối quan hệ của tôi với

Cha tôi bị chiến tranh lạnh và không muốn về nhà. Sau đó, ông và bố hòa giải, mẹ tôi chuyển về quê.

Tôi gật đầu: “Ghi nhớ.” Tôi cảm thấy trong lòng có một dự cảm không lành.

Chớp mắt đã 9h30 tối, cũng là lúc lớp tự học buổi tối kết thúc. Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi

Đột nhiên tôi nhớ ra mình quên gọi cho Tiểu Tĩnh. Nó đã được lên kế hoạch tốt, nhưng không hiểu sao tôi lại quên mất nó. Buồn bã

Đột nhiên, một cô gái đến với một cuốn sách bài tập và hỏi tôi một câu. Tôi nhìn nó và nói, "Này em yêu," cô ấy đánh dấu nhiều lần vào bài tập về nhà của mình. 

Circle, tỏ vẻ đáng thương và nhờ tôi giải thích cho cô ấy. Tôi thường là một người hữu ích, vì vậy

Tôi kiên nhẫn giải thích từng câu một, vì đây là lần đầu tiên tôi thấy những câu hỏi này và nó khiến tôi mất rất nhiều thời gian. Đợi đến cuối

Khi tôi đặt câu hỏi thì đã hơn 10 giờ. Cô gái rất biết ơn tôi và muốn đãi tôi một món gì đó để ăn. Tôi đã từ chối. nếu nó là một

Nếu là mỹ nhân, có lẽ tôi không nhịn được. Thật tệ là cô ấy đã không làm thế. 

Dù đã rất muộn nhưng tôi vẫn đến ký túc xá của mẹ như đã hứa. Ký túc xá giáo viên cách tòa nhà ký túc xá của chúng tôi một dãy nhà. 

100m, có tổng cộng 6 tầng. Điều kiện ở đó rất tốt. Diện tích ký túc xá rộng, có bếp và phòng tắm riêng. 

Nó được trang bị máy lạnh và máy giặt. Thông thường có hai giáo viên ở chung một ký túc xá. Học kỳ trước, cô Tô và mẹ cô ở chung ký túc xá.

Hãy từ bỏ. Tôi mơ hồ cảm thấy cuộc gọi của mẹ tôi lần này có liên quan đến chuyện xảy ra giữa tôi và Tiểu Tĩnh ngày hôm qua. Tôi nhớ ra rằng tôi muốn đi cùng bạn sau này

Khi đối mặt với mẹ và cô Tô, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp.

Ký túc xá của mẹ tôi ở trên tầng cao nhất. Khi đến ký túc xá của mẹ, tôi đẩy cửa thì thấy cửa đã khóa.

Hơi lạ. Thế là tôi gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Điều này thực sự kỳ lạ. Bên trong đèn vẫn sáng nhưng rèm cửa

Nó bị che phủ đến mức tôi không thể nhìn thấy gì từ mép bệ cửa sổ. Nếu đèn sáng chứng tỏ có người ở bên trong, nhưng tại sao không bật lên? 

Cửa?

Tôi gõ mạnh hai lần. Và hét qua cửa: "Mẹ ơi, mẹ có đó không?"

Tôi mơ hồ nghe thấy ai đó đang nói chuyện bên trong. Quả thực có người ở bên trong. Có thể đó là một tình huống đặc biệt? 

"Tiểu Hi, tôi sắp tới rồi." 

Giọng mẹ vang lên từ bên trong.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đến và mở cửa.

"Mẹ, sao mẹ lại tới mở cửa?"

"Mẹ đang làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Vào nhanh đi." 

Mặt mẹ hơi hồng lên, tôi thấy hơi lạ. Nhưng tôi không thể nói tại sao. Sau khi nhập, gửi

Trong ký túc xá không có ai nên tôi hỏi: “Mẹ ơi, sao thầy Tô không có ở đây?”

"Cô Tô sư phụ mua nhà ở bên ngoài rồi chuyển ra ngoài."

"Đó là nó." 

Tôi không thấy Tần Thư, tôi tưởng anh ấy đã về ký túc xá. Lúc này, Tần Thư từ phòng tắm đi ra.

Shu nhìn thấy tôi và nói: "Thiên Hy, bạn đến rồi." Tần Thư mặc một chiếc quần short mỏng màu trắng, thân trên màu trắng.

Áo thun màu, trông đặc biệt mới mẻ. Nhìn thấy anh ấy ở đó, tôi cảm thấy hơi không vui và thản nhiên đáp lại. 

Tần Thư cũng không để ý, đi đến cạnh giường bàn làm bài tập.

Tôi hơi choáng váng.

"Tiểu Hi, chúng ta hãy nói về em."

Mẹ ngồi xuống giường vẫy tay bảo tôi ngồi xuống. Mẹ tôi thay đổi vẻ mặt nghiêm túc. Vào lúc này, tôi

Không thể quen thuộc hơn nhưng lại có thêm một Tần Thư. Chính vì sự có mặt của anh ấy mà tôi cảm thấy rất khó chịu và nhẫn tâm

Anh vui vẻ ngồi xuống. 

"Chuyện buổi trưa ngày hôm qua... Mẹ suy nghĩ một chút, cảm thấy chúng ta nên nói chuyện vui vẻ." 

Tất nhiên là tôi biết nó là gì. Nhưng làm thế nào để nói về nó? Tôi vẫn im lặng.

“Hãy kể cho mẹ nghe về cô gái đó.” Mẹ nhìn tôi chăm chú bằng đôi mắt đẹp ấy, như năm tháng không hề trôi qua

Có vết hằn trên mặt. 

“Con…” Nhìn mẹ, tôi không biết phải nói gì. Tôi cũng đang suy nghĩ xem mình nên chiến đấu đến chết và không chiến đấu hay thành thật.

Bạch Công Quan. 

"Mẹ hiểu cảm giác của con và chỉ muốn nói chuyện vui vẻ." 

Hả? Mẹ tôi chuyển giới từ khi nào? Tôi vẫn nhớ khi mẹ nói về tình yêu cún con, mẹ như một tai họa.

Nhưng đến thời điểm này, nếu tôi vẫn ngụy biện, nói dối thì tôi thực sự không phải là con người. 

Vì đây là cơ hội hiếm có để tỏ tình nên tôi không nên bỏ qua. Nhìn vào đôi mắt chuyển động của mẹ, tôi đã quyết định. 

Anh chậm rãi nói: “Mẹ, mẹ sẽ không làm khó mẹ đâu phải không?” 

"Tất nhiên là không." 

“Đừng đi tìm cô ấy.” Tôi vẫn còn lo lắng.

Mẹ gật đầu. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Đã đến lúc nói về anh và cô ấy.”

Nhắc đến Tiểu Tĩnh, tôi thấy hơi buồn. 

Khi tôi học lớp hai trung học cơ sở, đó là độ tuổi mà tôi lần đầu tiên có mối tình lãng mạn. Khi tôi lần đầu tiên để ý đến cô ấy

Chính tại lễ khai giảng, nhà trường đã trao thưởng cho những học sinh đạt thành tích xuất sắc cuối học kỳ vừa qua, đồng thời đề nghị những học sinh đứng đầu giành giải. 

Học cách nói trước toàn trường. Tôi chỉ đứng thứ hai trong học kỳ đó. Khi tôi nhận được giải thưởng, sau khi đi ngang qua chủ tịch

Vào thời điểm đó, Xiaojing đang phát biểu trên sân khấu. Tôi sẽ không bao giờ quên hình ảnh đó. Không có kịch bản phát biểu, Tiểu Tĩnh đứng đó

Trên bục giảng, với nụ cười cảm động, như một cuốn băng được ghi âm, anh phát biểu một cách bài bản, rõ ràng và khéo léo.

Giọng nói trong trẻo, từ đó tôi học được rằng phát ngôn không cần phải cao ngạo, sôi nổi. Trên thực tế, nó cũng có thể giống như

Tiểu Tĩnh chính là như vậy, trên mặt mang theo nụ cười, duyên dáng đứng trong gió, giống như đóa hoa nhài nở rộ. 

Tức là từ nay trở đi, hình bóng của Hiểu Kinh sẽ luôn xuất hiện trong trái tim tôi. Tôi bắt đầu hỏi tin tức về cô ấy và phát hiện ra

Sau khi biết cô là thành viên của hội sinh viên. Tôi trơ tráo đến gặp giáo viên phụ trách hội học sinh và cầu xin ông ấy cho tôi một ngoại lệ và nhận tôi vào trường. 

Đi. Vì điểm số của tôi thuộc loại cao nhất trường và giáo viên đánh giá cao tôi nên ông đã đồng ý với yêu cầu của tôi. tôi vội vàng

Tôi bối rối đến mức quên hỏi Xiaojing học khoa nào nên không hiểu sao lại bị phân vào khoa nghiên cứu, ở đâu? 

Không có Xiaojing, chỉ có một nhóm khủng long.

Tuy hơi mặt dày nhưng tôi cũng không dám trực tiếp tỏ tình với Tiểu Tĩnh. trong hội sinh viên

Trong cuộc họp, tôi sẽ lặng lẽ nhìn cô ấy, suy nghĩ xem nên nói chuyện với cô ấy như thế nào cho đến khi cuộc họp kết thúc. 

Đúng lúc tôi đang chán nản thì cơ hội lại xuất hiện.

Đó là một cuộc thi Olympic Toán học và tôi bị giáo viên dạy toán ép tham gia. Sự cạnh tranh này khá khắt khe. 

Các câu hỏi cũng rất khó. Tôi cảm thấy có động lực và hoàn thành bài thi một cách rất nghiêm túc. Sau khi có kết quả sơ bộ chúng ta sẽ tìm hiểu

Chỉ có hai người đi ngang qua trường, một là tôi, còn người kia gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích khi nghe đến tên anh. 

Thôi nào, vâng, đó là Trần Kinh. 

Cuộc thi này diễn ra trên toàn quốc nên bạn phải đến thủ phủ của tỉnh để tham gia kỳ thi tái đấu. Lãnh đạo nhà trường đặc biệt quan tâm đến thời điểm này

Cạnh tranh, bởi vì ở thành phố của chúng tôi, chỉ có một số ít người có thể tham gia vòng bán kết. Để xây dựng tên tuổi của trường, gắn

Người ta quyết định cung cấp tư vấn đặc biệt cho Xiaojing và tôi. Nhà trường phân công một giáo viên dạy toán, tôi và Xiaojing sẽ đến đó mỗi tuần một lần. 

Tôi đến thăm nhà thầy ba lần, một lần vào tối thứ Tư, một lần vào sáng thứ bảy và chủ nhật. Sau khi dạy kèm vào tối thứ Tư, tôi

Tôi sẽ đưa Xiaojing về nhà trước. Vào thứ bảy và chủ nhật chúng tôi thường ăn trưa cùng nhau ở một số nhà hàng nhỏ. 

Khi học, chúng tôi sẽ hỏi nhau hoặc cùng nhau thảo luận nếu có chỗ nào khó hiểu mà không hiểu. 

Vì khoảng thời gian đó, chúng tôi đã trở thành bạn rất tốt của nhau. Đối với tôi, tôi chắc chắn không hài lòng. Nhưng tôi

Không biết Tiểu Tĩnh nghĩ thế nào. Bị mắc kẹt bởi suy nghĩ lố bịch này và sự xấu hổ không biết từ đâu đến, tôi đã dành cả ngày để

Tôi đã không thổ lộ tình cảm của mình vào năm thứ hai và thứ ba trung học cơ sở. Giờ nghĩ lại tôi thấy mình thật ngu ngốc. 

Khi tôi sắp tốt nghiệp năm thứ ba trung học cơ sở, Tiểu Tĩnh hỏi tôi sẽ học trường nào khi lên trung học. Tôi là vì mẹ tôi

Lý do tất nhiên là chọn trường nội trú ở ngoại ô thành phố. Và không có sự lựa chọn. Tôi hỏi lại Tiểu Tĩnh, Tiểu Tĩnh

Cảnh trả lời: Trường trung học số 1. Trường trung học tốt nhất trong thành phố của chúng tôi. 

Tôi rất buồn khi nghĩ rằng một ngày nào đó chúng ta sẽ đi theo con đường riêng. Kế hoạch tỏ tình sau khi tốt nghiệp ban đầu của tôi cũng bị hủy bỏ. 

Trong suốt thời gian cuối cấp hai, tôi hiếm khi gặp Xiaojing. 

Thi tốt nghiệp xong mọi người ăn mừng cuồng nhiệt còn tôi thì nhốt mình trong phòng và khóc suốt đêm. 

Một tuần sau khi The Walking Dead chuyển đi, tôi nhận được một cuộc gọi ở nhà. 

"Thiên Hi, ngươi là kẻ xấu lớn! Tôi đã đăng ký vào trường của bạn rồi!”

Khi tôi nghe câu này, đầu tôi như nổ tung. 

Tiểu Tĩnh ở bên kia điện thoại nhẹ nhàng nức nở. Tôi hào hứng hét lên trong điện thoại: “Trần Tĩnh, tôi điên rồi. tôi

Tôi muốn gặp bạn bây giờ. "

Câu chuyện tiếp theo giống như hoàng tử và công chúa sống một cuộc sống hạnh phúc, và sự phát triển mối quan hệ của chúng tôi cũng như vậy. 

Giống như một tên lửa. 

Cho đến bây giờ.

Nhớ lại Tông Tông ngày xưa, tôi không khỏi rơi nước mắt. Tôi thì thầm kinh nghiệm của mình với mẹ và nói

Cuối cùng, tôi quên mất rằng mình đang bị phán xét. 

Mẹ xoa đầu tôi nói: “Mẹ kể cho con nghe một câu chuyện nhé”.

“Cách đây rất lâu, có một vị thiền sư ở núi Ngũ Đài nhận nuôi một chú tiểu mới chỉ ba tuổi. Thầy và đệ tử dành cả ngày

Luyện tập trên đỉnh núi Ngũ Đài và không bao giờ xuống núi. Hơn mười năm sau, Thiền sư và chú tiểu mới xuống núi. Chú tiểu mới này nhìn thấy một con gà và một con ngựa

Chó chăn bò, rất ngạc nhiên. Thiền sư nói với ông rằng bò có thể cày ruộng, ngựa có thể cưỡi, gà có thể báo bình minh và chó có thể.

Để canh cổng. Chú tiểu mới gật đầu đồng ý. Không lâu sau, một cô gái xinh đẹp đi tới, tiểu tân sinh kinh ngạc hỏi.

"Đây là cái gì?" Thiền sư sợ bị cám dỗ nên nói: “Nó tên là hổ. Bất cứ ai đến gần nó sẽ bị

Nó cắn chết. Chú tiểu mới gật đầu đồng ý, buổi tối trở lại núi, thiền sư hỏi: “Hôm nay con nhìn thấy gì ở chân núi?”

Tây phương, bạn có nghĩ đến họ trong lòng không? Tiểu sa di nói: “Tôi không nghĩ gì khác ngoài con hổ ăn thịt người.

Tôi luôn cảm thấy không muốn buông tay. 』』

Mẹ tôi ân cần nhìn tôi và nói: “Tiểu Hi, thanh thiếu niên có xu hướng bị thu hút bởi người khác giới là điều bình thường. Nhưng tôi không

Bạn là một thiền sư hay lo lắng, và bạn không phải là một người mới học ngu. "

Tôi nhìn mẹ và nghĩ về ý nghĩa lời nói của mẹ.

“Mẹ ơi, con rất vui vì mẹ đã nói cho con biết điều mẹ đang nghĩ.” Mẹ mỉm cười nói: “Con không phải là một đứa trẻ.

. Tôi không thể mắng bạn như trước nữa. Hãy suy nghĩ kỹ về lời nói của tôi và đừng làm tôi thất vọng. "

Tôi lau nước mắt và gật đầu.

"Được rồi, ngươi và Tần Thư nhất định đói bụng rồi. Tôi sẽ làm cho bạn một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm."

"Dì Ji, con đã giải quyết xong vấn đề rồi." Tần Thư lúc này mới nói.

“Ồ, Tiểu Hi, cậu đi cho Tần Thư xem bài tập của cậu ấy đi.”

"Được."

Tôi đi đến bên cạnh Tần Thư, Tần Thư đứng dậy: “Cám ơn, tôi đi đại tiện.” 

Thiết kế của ký túc xá giáo viên là bếp và nhà vệ sinh thông nhau. Nhìn Tần Thư chạy vào phòng bếp, tôi ngồi xuống chuẩn bị.

Nhìn bài tập về nhà, tôi chợt nhớ ra, Tần Thư không phải là học sinh cuối cấp cấp ba sao? Làm thế nào tôi có thể sửa bài tập về nhà của anh ấy? Tôi nhặt cuốn bài tập lên và nhìn vào nó, và thấy

Đây là nội dung của năm đầu tiên ở trường trung học. Lật qua một lượt, phát hiện Tần Thư đã làm tổng cộng ba trang câu hỏi, rất nhiều. Có thể chấp nhận được

Do bị ảnh hưởng cảm xúc nên tôi không thể hiểu được những câu hỏi này trong một thời gian. Tôi ngơ ngác hồi lâu, trong đầu tràn ngập hình bóng của mẹ tôi và Tiểu Tĩnh.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng xào xạc trong bếp, tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì cho bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm vậy?"

"Hả? Mẹ... Mẹ đang nấu mì."

Âm thanh đó hơi lạ nhưng tôi không thực sự quan tâm. Buộc phải vui lên, tôi cẩn thận đọc Tần Thư

bài tập sắp tới. Khi xem những câu hỏi này, tất nhiên tôi đã xem các câu trả lời tham khảo, nhưng một số câu trả lời tham khảo được viết đơn giản.

Chuyện đơn giản đến đâu thì tôi vẫn phải tự mình suy nghĩ. Làm nghề này gần đây có thể coi là một nghề mới và tôi đã quen với nó.

Mọi người làm việc rất nghiêm túc và dần dần bắt đầu phớt lờ môi trường xung quanh.

Nhìn đáp án của Tần Thư, mẹ ngươi viết thật là lộn xộn! Tôi so sánh các câu trả lời và phát hiện ra

Tần Thư ở câu đầu tiên làm khá tốt, nhưng đến phần sau, hắn lại hoàn toàn sai lầm. Cảm giác như Tần Thư đang ngồi xổm trong hố

Một lúc sau, tôi hét lên: “Tần Thục!” 

"Tần Thục!" Tôi lại hét lên.

Lúc này, Tần Thục túm lấy quần chạy ra khỏi phòng bếp. Tôi liếc nhìn anh ta và giận dữ nói: "Anh...

Thật sai lầm! "

Tần Thư sắc mặt có chút khó coi, khàn giọng nói: "Ở đâu?"

"Nó ở khắp mọi nơi." Tôi chỉ vào từng cái một.

Tần Thư có chút lơ đãng nhìn các bài công pháp. Thái độ này khiến tôi khó chịu và không biết phải phản ứng thế nào.

Lúc này mẹ tôi bưng hai bát mì ra, đặt mì sang một bàn khác, “Lại đây ăn mì đi.” 

. "

Quên nó đi. Tôi lười có khí quản nên cứ để mẹ lo. Dù sao thì điểm số của anh ấy cũng chẳng liên quan gì đến tôi.

Tôi nhận thấy búi tóc sau gáy của mẹ đã ở rất xa và nói: “Mẹ ơi, tóc mẹ rối tung rồi.”

Mẹ hoảng sợ xoa xoa gáy, "Thật sao? Ăn mì nhanh đi."

"Ồ." Tôi gắp mì lên ăn: “Mẹ ơi, hơi mặn.”

"Thật sự?" Mẹ cắn một miếng rồi nói: “Con vẫn có thể ăn được, chỉ cần cẩn thận là được.”

"Mẹ, đây không phải trình độ của mẹ."

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ, “Tay mẹ thỉnh thoảng cũng run…”

Tần Thục cầm mì lên, cắn mấy miếng lớn: “Ngon quá, ngon quá…”

Mì của anh ấy không mặn sao? Tôi kỳ quái nhìn Tần Thư. 

Mẫu thân sắc mặt bất an, trong mắt hiện lên một tia phức tạp thần sắc nhìn Tần Thư. 

Ăn xong món mì mẹ làm thì trời đã khuya lắm rồi. 

Mẹ nói: “Tiểu Hi, con về ký túc xá nhanh đi.” "Ồ. Tần Thục ở ký túc xá nào?" Tôi hỏi.

"Tôi sống ở tầng hầm ở tầng dưới." Tần Thư nói.

"Tầng hầm? Tại sao bạn không sống ở ký túc xá?" Tôi cảm thấy rất lạ. 

Mẹ tôi giải thích: “Điều đáng trách duy nhất là kết quả thi tuyển sinh đại học năm ngoái của trường quá tốt, số lượng tuyển sinh năm nay tăng lên đáng kể.

Thêm vào. Đừng nhìn vào những khu ký túc xá trống trải rộng lớn trong tòa nhà ký túc xá. Những cái đó được dành riêng cho sinh viên năm nhất. ""Với cậu học sinh năm nhất trung học

Không thành vấn đề nếu bạn sống ở đó. "Tôi nghĩ nó khá tốt." Tần Thư nói: "Tầng hầm điều kiện không tệ, lại gần thành thị."

Nó gần với dì của tôi, nên việc học dễ dàng hơn. "Mẹ tôi nói," Đã gần đến giờ rồi. Điền Hi, xin ngươi nhanh chóng trở về." "Tần Thư phải không?

Đi với tôi nhé? Tôi hỏi.

Tần Thư không có ý định rời đi, nói: “Cô Kỷ còn muốn giải thích chủ đề này cho tôi, lát nữa tôi sẽ rời đi.” "Vậy thì

Tôi đã quay lại. Tạm biệt mẹ. "Tôi vẫy tay chào mẹ.

Khi tôi chậm rãi bước đi, mẹ tôi nghiêm nghị nhìn Tần Thư, trầm giọng nói: “Tần Thư, vừa rồi con vào bếp làm gì?”

Bạn có thể làm điều đó với dì của bạn? Tần Thục ngồi ở trên ghế, hai tay múa trên đùi, giọng điệu ủy khuất.

Nói: “Tôi tưởng dì sẽ không tức giận.” "Ngươi dùng... vật kia của ngươi đánh ta, ta làm sao có thể không tức giận!"

Mẹ nổi giận.

“Nhưng, nhưng… con đã đồng ý hôm nay dì sẽ giúp con lấy nó ra. Vừa rồi trong nhà vệ sinh vẫn ổn, mặc dù

Điền Tây ở đây, hắn không thấy sao? "Tôi chỉ cảm thấy rất khó chịu, cho nên tôi mới đẩy cặc của mình vào chân dì Kỷ."

"Bạn!" Mẹ nói: “Sao con dám nói thế!” "Dì Ji, con không hề nói dối dì." Tần Thư hưng phấn nói.

Chiếc quần được cởi ra, dương vật to lớn cương cứng thoát khỏi sự kiềm chế của chiếc quần đùi, lộ ra một cách uy nghiêm: “Đó là

Nó luôn luôn khó khăn và rất khó chịu. “Mẹ tôi bị hành động của Tần Thục sốc đến mức không nói nên lời. Con cặc dày của cô ấy giống như

Nó đâm vào mắt cô, khiến cô không thể rời mắt. Mẹ chậm rãi tỉnh táo lại, nghiêm khắc nói: “Mặc vào nhanh đi.”

Quần dài! "

Tần Thục vẻ mặt buồn bã ngồi xuống, lại không có kéo quần lên, con cặc to lớn run lên. Tần Thục Thủy

Cô chán nản nói: “Quả nhiên dì Kỷ không giúp được con. Đời này chắc chắn tôi phải chịu số phận.” Mẹ tôi rất tức giận.

Giận dữ, sau khi nghe những lời anh nói, lòng tôi dịu lại. Giọng nói buồn bã của em gái anh vẫn vang vọng bên tai anh. Có lẽ là thái độ tích cực của Tần Thư.

Màn trình diễn của anh khiến tôi lầm tưởng rằng giáo dục anh là một việc rất dễ dàng, nhưng nếu thực sự đơn giản như vậy thì chị ạ.

Làm sao anh ấy có thể bị đưa đến một nơi cách xa nhà tôi hàng ngàn dặm?

Nhưng... mẹ tôi liếc nhìn con cặc của Tần Thư, nhớ tới cuộc điện thoại với chồng lúc sáng.

Sau một thời gian dài chuẩn bị tinh thần, tôi hỏi về vấn đề thủ dâm. Chồng tôi nói đơn giản rằng ham muốn của anh không thể trút bỏ được.

Mẹ không có lý do chính đáng để tiếp tục hỏi. Với tư cách là dì và giáo viên của Tần Thư, và chị gái tôi cũng giao phó cho cô ấy.

Với niềm hy vọng lớn lao như vậy, mẹ tôi cảm thấy rằng bà nên bỏ đi những hạn chế truyền thống.

Thấy mẹ mình bất động, Tần Thư nói: "Dì Kỷ, dì có thể trả lại điện thoại cho con, để con tự giải quyết được không?"

"Không. Con không thể xem những thứ như vậy được." Mẹ kiên quyết.

“Nhưng ta lại như thế này…” Tần Thư kêu lên, “Ta sợ đã phụ lòng mẹ ta.” Anh thả nó ra.

Không sao đâu, mẹ thở dài: “Dì nói sẽ giúp con bỏ thuốc, nên tất nhiên là sẽ không quay lại.” "Thật đấy.

? " Tần Thư không giấu được sự phấn khích trong giọng nói.

"Nhưng bạn không thể làm những gì bạn đã làm trong bếp. Cậu biết điều đó không?” “Tôi xin lỗi. Tôi sẽ ghi nhớ điều đó."

"Điều đó tốt đấy." Mẹ đồng ý, nhưng nhìn dương vật dày đặc của Tần Thư, mẹ không khỏi đỏ mặt.

mặt.

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, mẹ cô xấu hổ bước tới chỗ Tần Thư.

Tần Thư đứng dậy khỏi ghế, chủ động đi về phía mẹ mình. Tần Thư chỉ cao hơn mẹ một cái trán, nhưng

Cơ thể rất khỏe mạnh. Tần Thư nhắm con cặc to lớn của mình vào tay mẹ, mẹ cô vô thức thu tay, miệng lại

Ngoài ra còn có một câu cảm thán không nghe được.

Tần Thư thổi vào tai mẹ: “Dì Quý…” Không khí ấm áp khiến mẹ cô ngứa ngáy.

Một cảm giác nóng bức được tạo ra. Mẹ cúi đầu xuống và từ từ dùng tay phải che dương vật của mình lại.

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền từ lòng bàn tay anh, hóa thành dòng điện kích thích đến tận trái tim anh. Nhịp tim bắt đầu tăng tốc

Tay mẹ không khỏi run lên.

Làm cách nào để khiến anh ấy xuất tinh nhanh hơn?

Mẹ cúi đầu quan sát sự thay đổi của dương vật. Tăng tốc thủ thuật.

Tần Thục thấy vậy, đợi mẹ lừa mình một lát. Tần Thục hai tay ôm lấy mẹ cánh tay, bắt đầu chậm rãi

di chuyển. 

Mẹ không để ý tới hành động của Tần Thư mà tập trung chơi gà trống. Tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa làm ướt mẹ

Tiếng thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. 

Tần Thục đi đến bên giường, dừng lại, đặt tay lên vai mẹ, dùng sức ấn xuống. 

Cảm nhận được áp lực đột ngột đè lên vai, mẹ tôi theo bản năng chống cự. Anh ngẩng đầu lên và nghi ngờ nhìn

Tần Thục. Tần Thư sắc mặt nghiêm túc, dùng ánh mắt sắc bén nhìn xuống mẹ mình, vẻ mặt khó cưỡng lại được.

Tình thế giống như một vị vua nhìn vào các bộ trưởng của mình, và một vị tướng nhìn vào quân đội của mình. Anh ấy thường cư xử phục tùng khi ở gần cô ấy

Tần Thư căn bản không phải là cùng một người. 

Bởi vì sự vắng mặt ngắn ngủi này, mẹ tôi gần như ngoan ngoãn nghe lời, bị Tần Thư đẩy xuống. Mẹ tôi quỳ xuống,

Đôi quy đầu khổng lồ dựng đứng trước mắt cô, mẹ cô ngạc nhiên nhìn vật khổng lồ trước mặt. Con cặc lớn tránh xa Joan của mẹ

Mũi chỉ cách nhau vài centimet, mùi tanh của gà trống xộc thẳng vào mũi. 

Ngay cả cặc của chồng cô cũng chưa bao giờ gần cô đến thế. Mẹ hét lên trong lòng. 

Tần Thư kiêu ngạo ngồi ở trên giường, nhìn mỹ nữ thành thục xinh đẹp quỳ giữa hai chân hắn. Lúc này tóc mẹ đã xõa tung

Nó khoác lên vai một cách lộn xộn, đôi má ửng hồng, một đôi mắt to mờ mịt trống rỗng, ngơ ngác nhìn con cặc to lớn trước mặt. Đó là

Dù vừa rồi cơ thể bị ấn xuống nhưng lòng bàn tay vẫn không thoát ra khỏi gà. 

Chỉ cần nhìn thấy người dì trưởng thành xinh đẹp, trí thức và trầm lặng thường ngày của mình quỳ giữa hai chân mình một cách dâm đãng đã khiến Tần Thư gần như hưng phấn. 

Mặt đất xuất tinh.

"Nó lại dày hơn và dài hơn nữa." Mẹ cảm nhận được những thay đổi ở con cặc và rất sốc. 

Bây giờ mẹ chỉ muốn làm Tần Thư xuất tinh nhanh hơn và đụ anh ta nhanh hơn. 

Tần Thục không khỏi rên rỉ vì bị kích thích thị giác và kích thích dương vật, "Ồ..." "Sao vậy?"

Mẹ dừng lại. 

Giọng nói mềm mại và dài của mẹ gần như khiến Tần Thư không thể kiềm chế được bản thân. Tần Thư vội vàng nói: "Ta cảm thấy thật thoải mái.

Dì Ji, xin hãy tiếp tục. "Mẹ cúi đầu tiếp tục đụ. 

Tần Thư không nhịn được đưa tay vuốt ve mẹ mình tóc. Thấy mẹ cô không có phản ứng gì, trong lòng anh vui mừng khôn xiết.

"Chỉ số IQ của cô ấy giảm xuống mức âm ngay khi cô ấy chạm vào con cặc." Tần Thư cũng chậm rãi vén tóc ra sau tai mẹ.

Bắt đầu chạm nhẹ vào mặt mẹ. 

"Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ nghiêng đầu cảnh giác. 

Tần Thục vội vàng lui lại: "Không có gì, không có gì, ta nhìn thấy trên mặt ngươi có một sợi tóc." Lần này Tần Thư không có

Còn dám cử động nữa, đặt tay lên giường, hơi ngả người ra sau và tập trung tận hưởng sự phục vụ của bàn tay mẹ. 

"Ồ... ồ... ồ... Dì Kỷ, dì thật giỏi..." Tần Thục không khỏi rên rỉ an ủi. 

Con cặc càng lúc càng nóng, mẹ không khỏi vuốt ve nó nhanh hơn. 

"A..." Tần Thư trầm giọng rên rỉ, một dòng tinh dịch màu trắng bắn ra phía trước.

"À!" Mẹ không kịp né nên tinh dịch bắn tung tóe lên mặt và quần áo của mẹ. 

"Dì Ji, để con lau giấy cho dì nhé." Mẹ nhắm mắt đưa tay lên trước mặt định lau đi.

Nhưng khi nghĩ đó là tinh dịch, anh lại dừng lại, tay anh lơ lửng trong không trung. 

Tinh dịch từ từ chảy xuống mũi, mùi tanh nồng nặc khiến mẹ gần như ngạt thở. 

"Nó sắp chảy vào miệng tôi rồi!" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ tôi bừng tỉnh và mở mắt.

Nhanh chóng chạy vào phòng tắm. 

Tần Thục đứng ở cửa phòng tắm cầm hộp khăn giấy, nghe tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm, cùng mọi thứ trong đầu.

Đó là hình ảnh đầy dục vọng về khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Nằm trên giường, tôi không ngừng suy nghĩ về lời mẹ nói. Mẹ nói rất dè dặt nhưng tôi hiểu ý mẹ

Dù hiểu rất rõ tình cảm của tôi nhưng cô ấy vẫn yêu cầu tôi chia tay Tiểu Tĩnh. 

Không thể chia tay. Tôi đã quyết định. Nghĩ đến đây, tôi gần như đã kết thúc cuộc cãi vã khó chịu với Tiểu Tĩnh.

Tất cả đều bị lãng quên. 

Trưa ngày hôm sau, tôi gọi điện cho gia đình Tiểu Tĩnh ở ký túc xá. Không ai trả lời điện thoại. Thật kỳ lạ. tôi

Đã thử gọi thêm 2 lần nữa, không ai trả lời. Thế là tôi phải bỏ cuộc. Tại sao Tiểu Tĩnh lại xin nghỉ phép về nhà? 

Buổi tối tự học xong, tôi và Lưu An trốn vào nhà vệ sinh của khu dạy học đợi đến khoảng 10 giờ.

Hầu hết mọi người đã biến mất. 

Đèn trong các lớp học về cơ bản đều đã tắt. 

Tôi và Lưu An đến văn phòng thì thấy không có đèn sáng. Có ai ở bên trong không? Cả Lưu An và tôi đều có

Câu hỏi này. Lưu An áp tai vào cửa nghe một lúc rồi quay lại nói với tôi: “Hình như không có người.”

“Họ vẫn chưa tới à?” Tôi đoán vậy.

"Có thể đấy. Chúng ta đợi một lát thì sao?” “Chúng ta có thể đợi ở đâu?” Có một hành lang thẳng tắp, chúng ta có thể trốn ở đâu?

Liệu họ có bị phát hiện khi đi ngang qua và cũng có thể bị quan sát khi đi ngang qua không? 

Liễu An nhìn chung quanh, trong lòng cảm thấy lo lắng. 

“Chúng ta đi vệ sinh thôi.” Tôi suy nghĩ một lúc, và có vẻ như đây là nơi duy nhất. 

Có nhà vệ sinh ở mỗi tầng của tòa nhà giảng dạy của chúng tôi, nằm ở cuối hành lang. Tôi và Lưu An đứng trong nhà vệ sinh, thỉnh thoảng

Anh thò đầu ra ngoài xem có ai đến không.

Đợi thêm 20 phút nữa, tôi không nhịn được nữa hỏi: “Anh ấy không đến à?” "Không thể nào. Không phải hôm qua anh ấy đã đến sao?”

Bạn đã đi đúng giờ chưa? "Lưu An, dùng điện thoại kiểm tra không gian của anh ấy." "Ừ, suýt nữa tôi quên mất điện thoại."

Tây. “Nhìn nội dung trên điện thoại, Lưu An có vẻ thất vọng, “Chuyện tốt ngày hôm nay đã kết thúc rồi.” "Nhìn."

Lưu An đưa điện thoại cho tôi.

Điện thoại di động là không gian dành cho “trai đi tìm hoa”. Anh viết vào chỗ trống: "Xin lỗi mọi người, hôm nay

Kế hoạch tốt đẹp đã bị hủy bỏ vì tôi phải đuổi theo một bạn nữ cùng lớp. Nhưng xin đừng nghi ngờ khả năng của tôi. tôi chỉ

Từ bỏ hạnh phúc tình dục tạm thời để có được hạnh phúc tình dục lớn hơn trong tương lai. Sẽ không lâu nữa mọi người sẽ chờ đợi để gặp lại cô con gái tận tâm của tôi.

Video sex của giáo viên và nữ sinh! “Ba chữ “nữ sinh” đâm sâu vào lòng tôi, tôi chửi thề.

"Mẹ kiếp!" "Mẹ kiếp!" Lưu An cũng chửi bới kịch liệt. "Nhân tài lớn, chúng ta nhanh chóng trở về đi." Tôi đã thoát.

Trong tiềm thức, Xiaojing và nữ sinh đã có mối liên hệ với nhau. Cơ thể anh run lên nhè nhẹ vì cơn tức giận thiêu đốt.

Lưu An cười vỗ vỗ vai tôi: "Sao vậy? Có cần tức giận như vậy không?" Tôi hất vai Lưu An ra.

Trên tay, vẻ mặt tức giận khiến Lưu An nhận ra có chuyện không ổn, anh giật lấy điện thoại trên tay tôi, nhìn mấy lần rồi lẩm bẩm.

Tôi hỏi: “Thầy là ai?” Tất nhiên Lưu An không biết tại sao tôi lại tức giận, nhưng sau khi nghe được lời nói của Lưu An,

Tôi vội hỏi: “Em có biết cô giáo là ai không?” "Chỉ là đoán thôi, đoán thôi..." "Vậy đoán đi."

Ai đang thử nghiệm? "Lưu An bị biểu hiện của tôi làm cho sửng sốt, "Tôi nói cho cậu biết thì đừng buồn." "Nói!" Lưu An

Vẫn còn do dự, “Vậy thì tôi nói thật đấy.” Lưu An đang định nói thì giọng nói lớn của nhân viên bảo vệ từ hành lang vang lên.

"Còn có học sinh nào còn chưa rời đi? Cửa sắp đóng lại!" Tôi và Lưu An giật mình, Lưu An là người đầu tiên phản ứng: “Lớn rồi.

Người đàn ông tài năng, đừng lo lắng về điều này và hãy nhanh chóng rời đi. Tôi không muốn qua đêm trong phòng tắm. "Hai chúng tôi chạy xuống tận tầng dưới,

Nhân viên bảo vệ nhìn chúng tôi bỏ chạy, cười nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ đợi bạn.” Sau khi rời khỏi tòa nhà, tôi và Lưu An quay lại

Trên đường về ký túc xá. Trong khuôn viên trường đã khuya, không còn nhiều người nữa. Ánh đèn đường lờ mờ khó có thể chiếu sáng

hình bóng.

Những lời nói trong không gian khiến tôi vô cùng khó chịu. Tiểu Kinh hiện tại đang làm gì? Tóm lại, dù thế nào đi chăng nữa, tối nay tôi sẽ

Bạn phải gọi cho Xiaojing. Nếu không chắc chắn tôi sẽ chết vì lo lắng.

Khi chúng tôi đang đi bộ, Lưu An kéo tôi lại và làm động tác ra hiệu cho tôi im lặng.

Tôi nghi hoặc nhìn anh, Lưu An kéo tôi ra sau gốc cây, chỉ về phía trước.

Tôi nhìn về phía trước và thấy một người phụ nữ đang ngồi trên chiếc ghế đá trước mặt tôi. Khuôn mặt cô được chiếu sáng lờ mờ bởi ánh đèn đường.

Có thể thấy, mái tóc dài của người phụ nữ được buông xõa đơn giản trên vai nhưng lại mang nét quyến rũ trưởng thành rất riêng. Đặc biệt là đôi mắt ngấn nước

Đôi mắt to của Wang đặc biệt cảm động. Đây có phải mẹ không? Tôi nhận ra anh ấy ngay lập tức. Hôm nay mẹ mặc váy trắng

Chiếc váy không tay sặc sỡ để lộ xương quai xanh gợi cảm của cô. Vì ngồi nên gấu váy bị kéo lên tận đầu gối.

Hơn 10 cm. 

Tôi nhìn thấy Tần Thư ở trước mặt mẹ tôi. Tại sao anh ấy luôn quanh quẩn bên mẹ tôi? 

Tần Thục ngồi xổm ở trước mặt mẹ, đặt chân mẹ lên đầu gối của mình, động tác tay chậm rãi và khẩn trương.

Chà. 

Tôi nghe Tần Thư nói: “Dì Kỷ, còn đau không?” Lúc này tôi mới nhận ra sự đau đớn trên nét mặt của mẹ.

Chân bạn bị sao vậy? 

“Giờ thì đỡ hơn rồi,” mẹ tôi nói. 

Vừa nói, mẹ cô vừa muốn rút đôi chân xinh đẹp của cô ra, nhưng Tần Thư lại ôm chặt nói: "Dì Kỷ, đợi một chút, còn có kiểm tra.

Hãy kiểm tra nó. "Hả? Kiểm tra thế nào?” Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Nếu con cảm thấy đau, dì Kỷ nhất định sẽ nói cho con biết." Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ừ.” một đôi mắt to

Nhìn chằm chằm Tần Thư.

Tần Thục giữ chân mẹ, trước tiên ấn xuống, hỏi: “Có đau không?” Mẹ anh lắc đầu: “Không.” 

Lúc này bạn đang kiểm tra cái quái gì vậy? Tôi ngập ngừng bước tới, nhưng tôi nên giải thích thế nào tại sao tôi lại

Xuất hiện ở đây?

Bên kia, Tần Thư chậm rãi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, nhấc lên. Khi Tần Thư từ từ nhấc lên, đầu gối của mẹ anh

Tấm bìa cong lên và gấu váy trượt xuống.

"Dì Kỷ, xin hãy chịu đựng..." Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tần Thư, có vẻ xấu hổ ngắt lời anh.

Tần Thục đặt một tay lên da đùi của mẹ, đẩy bắp chân của mẹ vào trong. Điều này làm mẹ tôi đau lòng

Chân trái của anh bị cong ở đầu gối.

"Bạn thật tuyệt vời! Không nghĩ tới trên đường lại có thể nhìn thấy thứ này!" Lưu An thấp giọng gầm nhẹ.

Lưu An không biết mẹ tôi nên cũng không biết thân phận của người trước mặt. Nghe Lưu An nói này,

Tôi đã nhìn kỹ hơn. Vì tư thế này của chân trái của mẹ mà gấu váy gần như trượt xuống đến đầu đùi của mẹ! Mẹ hôm nay

Cô ấy không đi tất, và toàn bộ đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị lộ ra ngoài mà không hề dè dặt!

Nếu nhìn từ phía trước Tần Thư, có lẽ bạn đã nhìn thấy quần lót của mẹ mình!

Tần Thư cũng nhìn thẳng vào khu vực tam giác thần bí.

Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy tức giận. Anh muốn lao ra ngoài, nhưng Lưu An mắt nhanh, tay nhanh nên đã tóm lấy anh.

Tôi nói: “Anh muốn làm gì?” Tôi hơi ngu ngốc khi anh ấy kéo tôi như thế này. Nếu lúc này lao ra ngoài, Lưu An

Tôi sẽ nghĩ gì về mẹ tôi? Chắc hẳn giữa tôi và mẹ tôi rất khó xử. Tôi nhìn sang đó lần nữa.

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó, chân mẹ thoát khỏi sự khống chế của Tần Thư.

"Nó không còn đau nữa. Chúng ta về thôi.” Mẹ xỏ giày vào.

"Dì Ji, cháu sẽ giúp dì." Tần Thục nhiệt tình chạy đến bên trái mẹ, đặt tay phải dưới nách mẹ, chậm rãi

Anh từ từ đỡ mẹ dậy.

Có Tần Thư đỡ, mẹ cô bước đi rất chậm rãi, vết thương ở chân trông có vẻ rất nghiêm trọng.

"Dì Ji, con xin lỗi. Nếu không có anh, em đã không bị thương.” “Anh không thể trách em, tất cả đều là lỗi của anh.”

Tôi đã không cẩn thận. "Tất nhiên đó là lỗi của tôi. Nếu dì Quý không ra ngoài mua bút cho con thì làm sao dì có thể bị trẹo chân được?”

“Vậy thì cậu phải học tập chăm chỉ để trả ơn tôi nhé.” "Tôi chắc chắn sẽ trả ơn bạn." Tần Thư dừng một chút, nói:

"Dì Ji, đi như thế này chậm quá." "Cái này thì thế nào?" Mẹ hắn còn chưa kịp phản ứng, Tần Thư một tay đã đỡ hắn lên.

sau lưng mẹ rồi nhanh chóng ngồi xổm xuống, dùng tay còn lại luồn qua khuỷu chân rồi ôm mẹ theo chiều ngang.

"À!" Mẹ kêu lên.

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa." Lưu An đút tay vào háng.

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, một cảm giác khó tả.

Mẹ đẩy ngực Tần Thư: “Tần Thư, mau thả mẹ xuống.” "Dì Ji, thư giãn đi, đừng suy nghĩ nhiều."

Tần Thư mỉm cười nói.

Trong lúc mẹ cô còn đang giãy giụa, Tần Thư đã uy hiếp: “Dì Kỷ, nếu dì cử động nữa, dì sẽ ngã.” Tần Thư tiến về phía trước.

Đi được vài bước, mẹ tôi phải dùng tay móc vào cổ Tần Thục để ổn định thăng bằng. Dần dần nó chậm lại. Mẹ và

Hắn tức giận nói: "Tần Thục, thả dì xuống." Sau một hồi vùng vẫy, gấu váy của mẹ đã tụt xuống tận gốc.

Cặp đùi trắng như tuyết kích thích giác quan của Tần Thư. Tần Thư đương nhiên sẽ không buông ra: "Kỷ di, ngươi đi nhất định sẽ đau. 

Hãy để tôi trả ơn bạn ngay bây giờ. "Mọi người sẽ nhìn thấy nó." Mẹ ngượng ngùng nói.

"Chúng tôi không làm gì cả." Tần Thư sải bước về phía trước. 

Tôi và Lưu An theo sát phía sau. 

"Dì Ji, dì thật xinh đẹp." "Làm sao có thể không được, ngươi đã 40 tuổi rồi." “Thật sự tôi rất ghen tị với chú.

Bác ơi, khi lớn lên cháu muốn cưới một người phụ nữ xinh đẹp như dì Ji. “Vì sợ bị phát hiện nên tôi và Lưu

An không dám theo sát quá nên cuộc trò chuyện của họ trở nên mờ nhạt, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng cười của họ, ôi trời.

Lòng tôi như chìm xuống đáy hồ sâu. 

Khi đến ngã ba, ký túc xá của chúng tôi và ký túc xá của giáo viên ở hai hướng khác nhau. Mặc dù tôi tin tưởng vào mẹ mình nhưng tôi

Thật sự không đành lòng xem nữa, Lưu An cũng thấy nhàm chán nên theo tôi về ký túc xá. 

Sau khi trở về ký túc xá, tôi nghĩ về Xiaojing. 

Chuyện của Tiểu Tĩnh hiện tại là chuyện quan trọng nhất. Nội dung không gian làm tôi bồn chồn. Tôi đang ngồi trên ghế,

Anh ngơ ngác nhìn vào điện thoại. Tôi nên nói gì với Tiểu Tĩnh? Tôi có thể nói gì? Nhân tiện, tôi muốn hỏi cô ấy ở đâu? 

Tôi muốn hỏi cô ấy có mối quan hệ gì với chàng trai đó? Tôi còn nhiều câu hỏi muốn hỏi. 

Nhấc ống nghe lên, mỗi lần bấm số, tôi đều cầu nguyện trong lòng rằng Tiểu Tĩnh sẽ trả lời. Khi tôi nhấn nút cuối cùng

Khi tôi đang chơi, trái tim tôi như nhảy lên tận cổ họng. 

"Bíp... bíp..."

Giọng nói dài đặc biệt tàn nhẫn khiến tôi rất thất vọng. Tôi từ từ đặt điện thoại xuống. Tôi định gọi lại mà không bỏ cuộc.

Một lần nữa, điện thoại lại reo. 

Tôi sững sờ trong một phần mười giây rồi nhấc ống nghe lên bằng một tay. 

"Xin chào. Xin chào."

Một giọng nói như tiếng chim sơn ca mà tôi biết rất rõ. 

Tôi hào hứng nói: “Tiểu Tĩnh!”

Tiêu Cảnh có lẽ có chút kinh ngạc: "Tiểu Hi, tôi..."

Tôi nhịn không được hỏi: “Mấy ngày nay anh đi đâu vậy?”

“Ông nội tôi mất rồi, hiện tôi đang ở quê.”

"À. Vậy đó." Tôi rất buồn vì không thể liên lạc được với điện thoại nhà của cô ấy. Tôi nghĩ bây giờ Tiểu Tĩnh chắc hẳn đang rất buồn. 

"Tiểu Hi, ngày đó đã xảy ra chuyện gì."

Nghe giọng nói của Tiểu Tĩnh, tôi nhận ra mình nhớ cô ấy biết bao và bất đắc dĩ phải rời xa cô ấy như thế nào. Những lời chất vấn đó

Tôi không thể nói điều đó chút nào. Có lẽ tất cả chỉ là hiểu lầm. 

Xiaojing tiếp tục: “Chắc chắn chúng ta đã hiểu lầm. Trên thực tế, tôi và người đó thậm chí có thể không được coi là bạn bè.

Tôi chỉ..."

Thậm chí không phải bạn bè? Tôi không hiểu. Đợi Tiểu Kinh tiếp tục.

"Tôi không thể chấp nhận bạn như vậy."

"Trong lòng anh, Tiểu Hi, em sẽ luôn đẹp trai ngoan ngoãn như vậy. Em thích anh và yêu anh. Anh

Bạn sẽ bao dung khi tôi cố ý, và bạn sẽ ôm tôi khi tôi buồn. Bạn sẽ đi cùng tôi và dỗ dành tôi. tôi nghĩ

Bạn quan trọng thế nào với tôi, tôi đối với bạn. Nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm đó... giờ tôi cảm thấy rất đau lòng.

Tôi thường tự hỏi, tôi trông như thế nào trong trái tim bạn? "

Tôi không ngờ Xiaojing sẽ nói điều này với tôi. Ừ, chắc tôi điên mất. Tại sao tôi lại nghi ngờ Xiaojing? 

Tại sao tôi lại đánh người khác một cách bừa bãi? Thực ra, điều đó đơn giản như vậy nhưng nó đã trở thành

Bây giờ nó trông như thế này. 

Tiểu Tĩnh có chút nghẹn ngào, "Tiểu Hi, em có nghe không?"

"Tôi buồn vì Xiaoxi không tin tưởng tôi."

Nước mắt tôi cũng trào ra: “Tôi xin lỗi, Tiểu Tĩnh. Chắc hôm đó tôi đã xảy ra chuyện gì đó.

Tôi cũng không thể tha thứ cho bản thân mình lúc này. 「

Tôi nghĩ đến việc trước đây tôi sẽ tra hỏi Xiaojing như thế nào và tôi tự nguyền rủa mình trong lòng.

"Tôi không muốn làm điều này nữa. Sau này nếu có hiểu lầm thì chúng ta nhất định phải nói ra, được không? Không ai được phép giấu nó."

"Ừ." Tôi đáp lại một cách nặng nề.

“Đừng có phớt lờ tôi.”

Tôi xấu hổ nói: “Chỉ cần sau này anh đừng phớt lờ tôi là được.”

Tiểu Tĩnh thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Ha, nói ra thì dễ chịu hơn nhiều.”

"Khi nào bạn sẽ quay lại trường học?"

"Hả? Bạn có nhớ tôi không?"

“Nếu cậu không quay lại, hãy kéo anh ta xuống.”

"Hừm. Những gì bạn nói là đúng. Ngày mốt tôi sẽ quay lại trường học."

Tiểu Tĩnh nói thêm: “Tôi rất ngạc nhiên, sao anh không hỏi tôi về cậu bé đó?”

“Cái này…” Thật ra tôi rất muốn hỏi nhưng lại không thể mở miệng, “Tôi không tin anh sao? Ha ha."

"Có đúng hay không. Anh chàng đó khá khó chịu. Hôm nay tôi đã chơi anh ấy rất chăm chỉ."

"Ừm?" Tôi nhớ lại dòng chữ ở chỗ trống: “Anh lừa anh ta bằng cách nào?”

“Anh ấy quấy rầy tôi và muốn gặp tôi, nhưng tất nhiên là tôi không muốn. Tôi bảo anh đợi tôi trước cửa nhà tôi vào buổi tối. Ôi gia đình tôi

Mọi người đều ở quê, để anh đợi ma đi. "

Tôi cũng vui mừng, cuối cùng cũng trút được gánh nặng trong lòng.

Chúng tôi đã trò chuyện như thế này rất lâu. Sau khi cúp điện thoại, sương mù trong lòng tôi bị cuốn đi, cơ thể và tâm trí tôi trở nên

Cực kỳ dễ dàng. Trong khi ngủ, thỉnh thoảng tôi lại cười lớn.

Một cuộc điện thoại như vậy, những lời nói ngạo mạn trong không gian, còn có Tần Thư đáng ghét, đều bị tôi quên mất.

Đất nước đã đi rồi.

Ngày hôm sau đến lớp, tôi dậy sớm lúc 6h50, gần như trước tiết học đầu tiên.

Một giờ.

Đang đi trên đường đến căng tin, hít thở không khí trong lành, cuộc điện thoại ngày hôm qua khiến tôi cảm thấy sảng khoái và vui vẻ.

Hãy mỉm cười. Nhìn bóng liễu hai bên, tôi không khỏi khâm phục công việc phủ xanh của trường.

Khi đến ngã ba, tôi vô tình nhìn thấy hai người đang đi trên con đường bên kia. Mẹ đang mặc một chiếc

Đồng phục OL được Tần Thư bên cạnh đỡ, từng bước một đi về phía tôi. Tôi bị sốc và đến gặp anh ấy.

Cô hét lên từ xa: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi: "Tiểu Hi, con dậy sớm thế à?"

“Mẹ ơi, chân mẹ bị sao thế?” Tôi hỏi.

"Tôi vô tình vặn nó." Mẹ nói một cách thờ ơ.

Nhìn bàn tay của Tần Thư đặt trên cẳng tay mẹ, trong lòng tôi cảm thấy tức giận, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh nói:

“Mẹ ơi, nếu chân mẹ đau thì xin nghỉ phép.”

Mẹ nói thẳng mặt: "Vớ vẩn!"

Tôi hơi xấu hổ sau khi ăn con rùa nên nói: "Để con giúp mẹ."

Tôi bước tới, đưa tay đẩy Tần Thư ra. Thật bất ngờ, một bàn tay trắng trẻo xinh đẹp đặt ngang ngực tôi.

Tôi sững sờ tại chỗ, chỉ nghe thấy giọng nói của mẹ: “Tiểu Hi, con còn chưa ăn cơm à? Đi ăn nhanh đi."

Tôi vẫn bất động.

Tần Thư nói: “Tôi chỉ ủng hộ dì Kỷ mà thôi.”

"Sao cậu vẫn còn lảng vảng ở đây? Đi nhanh đi." Mẹ thúc giục.

Dù rất miễn cưỡng nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bỏ đi.

Nhìn bóng lưng của mẹ và Tần Thư, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi có ghen tị không?

Ngày hôm sau, cuối cùng tôi cũng gặp được Xiaojing, người đang ngày đêm nghĩ về cô ấy. Xiaojing trở lại trường vào buổi trưa, ở cầu thang

Khi thấy không có ai ở đó, tôi mừng rỡ ôm lấy Tiểu Tĩnh.

Tiểu Tĩnh đỏ mặt, tránh ra: “Người ta sẽ nhìn thấy.” 

"Ở đây không có ai cả." Tôi nắm tay cô ấy.

"Đừng..." Tiểu Tĩnh thì thầm.

Tôi mỉm cười nói: “Anh đang nghĩ gì vậy? Không thể nắm tay sao?” 

Đến trưa, hầu hết mọi người đều quay về ký túc xá để ngủ. Lớp học không có nhiều người nên tôi ở trong lớp của Tiểu Tĩnh với Tiểu Tĩnh.

Trò chuyện. Trò chuyện một hồi, có người ở ngoài cửa hô: "Trần Cảnh!"

Tôi cau mày và nhìn qua. Anh ấy cao và gầy. Là cậu bé đó!

Chàng trai hoàn toàn phớt lờ tôi và bước đến gần Tiểu Kinh, "Trần Kinh, sao anh dám lừa dối tôi."

"Bạn muốn làm gì?" Tôi đứng dậy.

Anh ta nheo mắt nhìn tôi và nói: “Không liên quan gì đến em cả.” 

Biểu hiện này khiến tôi rất tức giận. Sau đó Tiểu Tĩnh nói: “Tôi cố ý nói dối anh. Có chuyện gì thế?"

"Ha, rất tốt, rất tốt." Anh ấy quay sang tôi và nói: "Anh có phải là bạn trai của Trần Kinh không?"

"Nó không liên quan gì đến bạn."

Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi tên là Lý Tân."

Tôi không muốn nói chuyện với anh ấy.

"Như bạn thấy đấy, tôi đã có bạn trai. Tôi hy vọng sau này bạn sẽ không làm phiền tôi nữa." Xiaojing nói.

"Không, không. Tất nhiên tôi sẽ không làm phiền bạn." Lý Tân không coi trọng điều đó và mỉm cười độc ác.

Trở lại chỗ ngồi của mình. Tôi hơi ngạc nhiên khi bầu không khí căng thẳng ban đầu lại kết thúc như thế này.

Tiểu Tĩnh thì thầm với tôi: “Anh ấy thật là khó chịu.” 

Tôi nghiêm túc nói: “Từ giờ trở đi anh sẽ tránh xa nơi anh ấy bắt đầu”. Nghĩ đến Lý Hâm và nữ giáo viên, vẫn còn chỗ.

Bằng lời nói. Tôi sợ Lý Hâm sẽ làm gì Tiểu Tĩnh nên nói với cô ấy: "Đừng để ý đến anh ấy."

Tiểu Tĩnh nghi ngờ nhìn tôi: “Tại sao?”

Tất nhiên tôi không thể nói gì về cô giáo: “Cô không ghét anh ta à?”

Tiểu Tĩnh cười tà nói: "Chắc chắn là anh đang ghen tị. Đừng phủ nhận."

Tôi nghiêm túc nói: “Tóm lại, từ nay về sau cậu nên mặc kệ anh ấy, càng tránh xa anh ấy càng tốt.”

"Được, được."

Dù rất lo lắng nhưng tôi không muốn nhắc đến chuyện đó nữa.

Sau khi hòa giải với Tiểu Tĩnh, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Những ngày soạn bài tuy nhàm chán nhưng cũng rất thú vị. 

Trọn vẹn, cuộc sống cứ trôi qua như thế ngày qua ngày, sáng dậy đến lớp, trưa ăn cơm, có khi cùng mẹ

Thỉnh thoảng chúng tôi đi ăn cùng với Xiaojing. Vì sự việc vừa rồi nên tôi và Tiểu Tĩnh cũng hết sức cẩn thận. Nó lại hoạt động vào buổi chiều

Có lớp học và bữa tối vào buổi tối. Thỉnh thoảng tôi đến ký túc xá của mẹ vào buổi tối để ăn nhẹ vào buổi tối hoặc gì đó. Nhưng tôi đã bắt đầu

Tôi càng ngày càng ghét Tần Thư. Tần Thư giống như một kẻ đi theo. Tôi thấy rằng bất cứ nơi nào mẹ tôi xuất hiện, ông đều ở đó.

Đã theo dõi chặt chẽ. Nhưng mẹ tôi hình như có quan hệ tốt với ông ấy, điều đó khiến tôi rất không vui. Nhưng dù có buồn thế nào đi chăng nữa, tôi cũng chỉ

Yougan đã xem. Tôi luôn có chỗ để ý đến Lý Hâm, luôn chú ý đến hoạt động của anh ấy. Một khi anh ấy muốn làm điều gì đó,

Động thái này không có lợi cho Tiểu Tĩnh nên tôi có thể đề phòng trước. Nhưng có vẻ như anh chàng này đã phải chịu một tổn thất lớn. Anh ấy đã trở về từ Xiaojing.

Sau khi đăng chủ đề cuối cùng vào đêm hôm đó, không có phản hồi nào nữa. Đánh giá từ chủ đề cuối cùng, anh ấy đã rất tức giận

Bực mình, vì không chỉ con vịt nấu chín bay (tôi tưởng là rắm) mà ngay cả bữa ăn đã ăn cũng bị nguy hiểm.

Bấp bênh. Và sau đó có rất nhiều lời chửi thề. Tôi sợ anh ấy vội nhảy qua tường nên tôi vẫn chú ý đến không gian của anh ấy. Điều này là không thể thiếu

Tôi nhận thấy sự ngưỡng mộ của Lưu An dành cho tôi và nghĩ rằng tôi và anh ấy cùng quan điểm. Tsk, tất nhiên là không rồi. Dù trong lòng tôi

Dù không thừa nhận nhưng thỉnh thoảng việc theo dõi Lưu An trên trang web khiêu dâm chắc chắn sẽ đọng lại trong đầu tôi. Tôi đã buông Liu ra vài lần.

Ann thủ dâm cùng nhau. Lưu An từng coi thường tôi và hỏi tôi tại sao không có được bạn gái. Tôi giận dữ nói

Đừng nhắc đến Xiaojing với tôi khi bạn làm chuyện này. Đôi khi con người thật kì lạ. Bạn sẽ tự trách mình, nhưng bạn cũng sẽ khiêm tốn.

Đầu hàng những mong muốn của bạn. 

Đúng như Lưu An đã nói, trang web câu lạc bộ người hâm mộ đó có sức mạnh đáng kinh ngạc. So với các chủ sở hữu không gian khác trên mạng

Thôi nào, Lý Tân là một kẻ cặn bã. Tuy nhiên, tôi nghĩ hầu hết các không gian phổ biến đều hơi quá cường điệu. Các video rất rõ ràng.

Xi, người phụ nữ đủ dâm đãng. Nếu bạn không nghĩ người phụ nữ đó là gái điếm thì chắc chắn bạn đang tự dối lòng mình. Ngược lại, một số

Tôi thực sự thích chủ nhân không gian lén lút và sợ sói và hổ sau này. Không gian mà Lưu An đã giới thiệu cho tôi

Không gian là thể loại tôi yêu thích nhưng không hiểu sao toàn bộ video trong Không gian đều bị xóa, chỉ còn lại

chủ đề văn bản. Chủ nhân không gian không đưa ra lời giải thích nào về vấn đề này, coi như chuyện đó không hề xảy ra, dù có bao nhiêu lần đi nữa.

Nhiều người để lại tin nhắn hỏi thăm nhưng không nhận được hồi âm. Nói cách khác, tôi muốn xem anh ta đụ mẹ và dì như thế nào

Đã quá muộn rồi. Nhưng gần đây anh ấy bắt đầu cập nhật một bài báo có tựa đề "Làm dì quen với việc loạn luân". trong

Video của trang web này là vua của trang web, và văn bản của nó nhạt và yếu. Nhưng nó khá hợp với ý thích của tôi. 

Trên thực tế, ngay từ đầu, tôi đã nghiêm túc nghi ngờ tính xác thực của nội dung được hầu hết chủ sở hữu không gian đăng trên trang web.

Thật không thú vị chút nào khi giả vờ rằng điều gì đó là sai và là thật. Tốt hơn là xem những câu chuyện đã được xử lý một cách nghệ thuật

mọi thứ. Vì vậy, buổi tối tôi mượn điện thoại di động của Lưu An để duyệt các trang web lớn và đọc những văn bản khiêu dâm thú vị. Lần này tôi nhìn thấy "Dì Jean"

“Mẹ quen loạn luân” là một văn bản khiêu dâm nên tôi đọc theo. 

Tôi không biết những người đọc nội dung khiêu dâm có cảm thấy tội lỗi hay không, nhưng tôi thì không. Hãy sống bình thường thay vì suy nghĩ

Có quá nhiều thứ lộn xộn, tốt hơn hết là cứ để tự nhiên diễn ra. 

Những ngày học bù đã trôi qua hơn ba tuần như vậy, tháng 9 càng ngày càng đến gần. Nhà trường đã có thông báo và sẽ

Chúng tôi có ba ngày nghỉ trước khi trường bắt đầu vào ngày 1. Tôi cảm thấy vô cùng vui mừng khi được tin các lớp học bổ túc sắp kết thúc. tôi muốn

Khi nhắc đến chị gái tôi ở nhà một mình và không có ai chăm sóc, tôi thực sự cảm thấy ghen tị và ghen tị. 

Đêm đó, Tiểu Tĩnh và tôi hôn nhau. Lúc đó tôi không suy nghĩ quá nhiều, đầu óc gần như trống rỗng. 

Nhiều đến mức tôi thậm chí còn không biết mình đã trở về ký túc xá bằng cách nào. Khi đến giờ đi ngủ, tôi cảm thấy khao khát cháy bỏng.

Trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi lăn qua lăn lại vô số lần trên giường, hơi ấm của Tiểu Tĩnh dường như vẫn còn lưu lại trên tay tôi.

Bạn cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi gà Xiaojing trên môi mình. Tôi có thể tưởng tượng rằng tay tôi chắc chắn đã di chuyển âm hộ của Xiaojing lên xuống một cách hoàn hảo vào thời điểm đó. 

Hình vẽ lại được vạch ra.

Tôi nhịn không được bước ra khỏi giường, đánh thức Lưu An đang ngủ say. Liễu An vặn vẹo toàn thân đầy mỡ.

Trước sự thúc giục của tôi, anh ấy giận dữ ném điện thoại cho tôi. 

Bật điện thoại và chuẩn bị sẵn giấy vệ sinh. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình phát sáng và nhanh chóng mở trình duyệt. Có một cái tôi đã lưu ở đó

Dấu trang. 

Đã cập nhật! Tôi hơi phấn khích. Bắt đầu đọc nội dung. 

“Dì tôi đã bắt đầu không phản đối việc giúp tôi thủ dâm, nhưng tôi làm sao có thể hài lòng được? Mục đích của tôi không phải là

Thủ dâm thật dễ dàng. Ngay từ đầu tôi đã nói với bạn rằng tôi giỏi lập kế hoạch và luôn quan tâm đến thân hình xinh đẹp của dì.

Tôi đã nghĩ về điều đó khi dì tôi đang ở trong lớp, và tôi đã nghĩ về nó khi dì tôi đang sửa bài tập về nhà. Nói tóm lại, tôi sẽ nghĩ về điều đó khi nhìn dì tôi.

Làm thế nào để đi xa hơn.

Kể từ khi dì giúp tôi thủ dâm, chúng tôi trở nên thân thiết hơn. Khi dì tôi đang rửa bát trong bếp,

Giả vờ giúp đỡ, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy từ phía sau và thỉnh thoảng đẩy cô ấy bằng dương vật cương cứng của mình.

Khi tôi làm vậy, dì sẽ trách tôi, tôi sẽ nói rằng tôi không thể nhịn được nữa. Buổi tối dì sẽ giúp tôi thủ dâm. Cô ấy bây giờ

Anh không còn gò bó như lúc đầu nữa. Dì tôi vẫn đang nghĩ đến việc giúp tôi bỏ thủ dâm. Cô nghĩ đến việc từ từ giảm tốc độ thủ dâm của mình lại

Tôi không sợ tần số vì nó đã có trong tính toán của tôi rồi. Tất cả những gì tôi thiếu là một điều kiện. Tôi bắt đầu sử dụng

Lời nói “khai sáng” suy nghĩ của dì. Dì tôi thủ dâm tôi nhiều lần đến nỗi dì không hề ác cảm khi nói về tình dục.

câu hỏi. Tôi bắt đầu mát-xa cho dì thường xuyên. Vì kỹ năng của tôi tốt nên dì tôi thường nhờ tôi mát-xa khi dì mệt.

Cô ấy mát xa. Bằng cách này, tôi có thể chạm vào cơ thể xinh đẹp của dì tôi bao nhiêu tùy thích.

Một hôm, khi dì tôi đang dạy kèm cho tôi vào buổi tối, tôi đã cố khen dì rằng bộ ngực của dì thật to và săn chắc. dì

Mặt anh vẫn đỏ bừng. Tôi tiếp tục kể rằng ngực của mẹ tôi đã bị xệ xuống quá nhiều khi bà còn trẻ. Dì được tôi khen một chút

Xin lỗi. Đêm đó dì tôi mặc bộ đồ ngủ chữ V sâu màu cát. Chất liệu mỏng khiến tôi nhìn thoáng qua.

Tôi mặc chiếc áo ngực màu trắng của dì tôi. Mỗi khi dì cúi đầu giải thích cho tôi, tôi lại thấy khe ngực sâu đầy cám dỗ.

Cuối cùng, tôi ép dì giúp tôi thủ dâm nhưng dì từ chối vì hôm kia dì đã thủ dâm. Theo cô,

Lần này tôi phải trụ được ít nhất một tuần.

Tôi đã làm việc chăm chỉ và cuối cùng dì tôi miễn cưỡng đồng ý. Sự thỏa hiệp của dì tôi đã cho phép tôi nhìn thấy bình minh của chiến thắng. tay

Tôi đã mô tả nội dung khiêu dâm nhiều lần trước đây nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây.

Bốn ngày sau ngày hôm đó, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một ý tưởng hay.

Hôm đó tôi có buổi tự học buổi tối và định nhờ dì dạy kèm trên lớp. Dì hỏi tôi tại sao

Cái gì, tôi vừa nói nếu bây giờ quay lại, dòng suy nghĩ của tôi sẽ bị gián đoạn.

Dì đồng ý.

Khoảng mười giờ, lượng người dần thưa thớt, tôi bắt đầu giả vờ lơ đãng.

Thế là dì nắm tay dì tôi và chạm vào háng tôi. Dì có chút bối rối, nói: “Về rồi chúng ta sẽ làm vậy.” ’ Tôi gật đầu.

Dì tôi và tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp. Khi chúng tôi đến cuối hành lang, tôi ôm dì và bước vào.

Phòng nam.

Dì kêu lên và vùng vẫy trong vòng tay tôi. Một cục thịt xinh đẹp đang vặn vẹo trong tay tôi càng khiến tôi hạnh phúc hơn

Đứng dậy. Anh ôm cô và thản nhiên bước vào một căn phòng. 

"Bạn đang làm gì vậy?" ’ dì tôi hỏi tôi. Và muốn thoát ra.

“Dì, dì đi ra ngoài như vậy sẽ bị nhìn thấy. ’ tôi nói.

Dì có chút ngượng ngùng.

“Con thực sự không nhịn được, dì ơi, xin hãy giúp con lấy nó ra nhanh lên.” Dì tôi từ chối: “Không, con không thể.

Đây. "Bà cô ngập ngừng. Cô không dám đi ra ngoài một cách hấp tấp như thế này. Dì dậm chân nói: “Con bé ngầu thật đấy. 

Càng ngày càng phản cảm. ” Tôi cởi quần và quần lót đi học của mình, “Dì ơi, chúng con đến rồi, giúp con với

Hãy ra ngoài. “Dì tôi vẫn còn do dự khi quay lưng về phía tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy từ phía sau và ấn con cặc to lớn của mình vào người cô ấy.

Trên cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Dì tức giận quay người lại ngay, đỏ mặt không nói nên lời.

Tôi biết dì tôi là người dè dặt nên cần phải hướng dẫn dì.

“Dì ơi, mọi chuyện vẫn như thường lệ thôi.” Tôi nắm lấy tay dì.

Dì ngoan ngoãn nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu đẩy nó một cách vụng về.

"Chúng ta quay lại và sửa nó nhé?" ’ Dì nhìn tôi cầu xin.

“Ngay tại đây thôi. Tất cả đã bắt đầu. 』Tôi từ từ ngồi vào bồn cầu. 

Dì tôi ngồi xổm trên sàn nhà. Tôi cởi túi xách của cô ấy khỏi vai và từ từ đặt nó lên bể nước phía sau tôi. 

Dì rất lo lắng và hơi chậm chạp. 

"Chúng ta nên quay lại thôi. 』『Dì, đi trước đi. Sẽ không lâu đâu." Tôi an ủi dì.

Vì dì tôi lo lắng nên bao cao su không còn tốt như trước nhưng dù sao dì cũng là dì của tôi nên tôi đã kìm chế xuất tinh. 

bốc đồng.

Thời gian trôi qua, dì tôi có chút lo lắng: “Sao con vẫn chưa xuất tinh nhỉ?” ’ ‘Nhanh lên, nhanh lên…

… ‘Tôi giả vờ thoải mái. 

Sau khi làm việc thêm vài phút nữa, cuối cùng tôi cũng hiểu được. 

Nhân viên bảo vệ của tòa nhà kiểm tra bên ngoài hét lên ở bên ngoài: "Cửa đang đóng lại... Giáo viên và học sinh chưa rời đi, vui lòng thu dọn đồ đạc và rời đi." 

Mở. “Dì tôi nghe thấy tiếng động liền giật mình đứng dậy. Tôi nhanh chóng đỡ dì xuống và nói: “Dì ơi, giúp con lấy nó ra trước đi. 』

“Không, cậu không nghe thấy sao?” Cánh cửa đang đóng lại. "Dì ơi, dì làm như vậy sẽ bị bệnh đấy." ''Nhưng

Tôi sẽ không thể tìm ra nó trong một thời gian. ”Dì lo lắng.

“Sao cậu không dùng miệng?” Nó phải nhanh chóng. ’ Tôi cố gắng nói.

"Cái gì?" "Dì tôi nhìn tôi ngạc nhiên. 

“Dùng miệng đi.” ’ tôi thì thầm. 

"KHÔNG!" ’ ‘Sẽ nhanh thôi, dì ạ. ’ Tôi trông như sắp khóc. 

“Có ai vẫn chưa rời đi không?” ”Giọng nói lớn của nhân viên bảo vệ lại vang lên.

“Dì ơi, gần như đã muộn rồi. “Tôi đứng dậy từ nhà vệ sinh và đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng dì.

Dì né tránh sang trái và phải, "Không." "Dì." Chỉ một lần thôi. "Tôi cũng đang hoảng sợ. Nếu hôm nay tôi thực sự bị nhốt,

Nếu bạn không thể ra khỏi tòa nhà, với tính cách của dì bạn, mọi chuyện sẽ kết thúc kể từ bây giờ. 

Dì tôi dùng một tay mở con cặc của tôi và nói: “Đeo nó vào nhanh…” Tôi nhìn thấy đúng thời điểm và ôm con cặc lớn trong một cú sà xuống. 

Đâm vào miệng dì. 

“Ư…” Miệng Dì bị mở rộng bởi quy đầu của tôi. Răng tôi ma sát đau nhức: “Dì ơi,

Đừng cắn cặc tôi. "Dì há to miệng rồi ngửa đầu ra sau...

Tôi xoa đầu dì và nói: “Dì, dì sẽ sớm ổn thôi.” "Giọng nói của nhân viên bảo vệ lại vang lên từ bên ngoài. Lần này

Nhân viên bảo vệ đang đi xuống tầng dưới.

Có lẽ dì đã bị thuyết phục, sợ không thoát ra được nên không chống cự nữa.

Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Sự ấm áp và mềm mại từ khuôn miệng của dì tôi, cùng với cái nhìn ngước lên nhìn tôi

Với ánh mắt đáng thương của anh, tôi chỉ xuất tinh sau khoảng 30 lần đẩy. Tất cả tinh dịch đều phun vào miệng dì tôi

bên trong.

Dì nhổ tinh dịch xuống sàn một cách khó chịu.

Tôi nhanh chóng mặc quần vào và kéo dì xuống nhà.

Nhân viên bảo vệ đang khóa cửa và có chút kỳ lạ khi nhìn thấy tôi và dì tôi đi xuống cầu thang.

Trở về ký túc xá của cô giáo, dì tôi nằm trên giường khóc. Tôi ngơ ngác đứng cạnh giường, không biết

Tôi chẳng biết nói gì nên đành ngồi sang một bên đợi dì khóc xong.

Dì tôi đã khóc cho đến khi bà ngủ thiếp đi. Điều này làm tôi chết lặng. Tôi không dám thay quần áo cho cô ấy, tôi chỉ đưa cho cô ấy

Chuyển sang tư thế ngủ thoải mái. Sau đó tôi nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang ngủ trên giường, dì tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. 

Trong bữa ăn bầu không khí có chút ngượng ngùng, tôi không khỏi nói: "Dì ơi, hôm qua... con quá hứng thú." 』

"Hãy để nó đi. ’ Dì không muốn nói về chuyện đó.

Tôi vừa ăn bữa sáng của mình.

Buổi tối, dì tôi tiếp tục dạy kèm việc học cho tôi như thường lệ. Dì vẫn như thường lệ, cuối cùng tôi cũng buông tay

Viên đá lớn trong trái tim tôi. Bạn có thể tiến hành bước tiếp theo.

Trong vài ngày tới, tôi có thể đùa giỡn với dì như trước, mát-xa cho dì và thỉnh thoảng ăn thịt

Đỉnh của cây gậy.

Tối hôm đó tôi nhờ dì giúp tôi lấy nó ra lần nữa. Tôi đứng trước mặt dì tôi, người đang ngồi trên ghế và đưa cho tôi

Nhận nó.

"Dì ơi, dì có thể dùng miệng được không?" ’ tôi hỏi.

Dì lắc đầu.

"Dùng miệng sẽ nhanh hơn nhiều." ”Tôi bắt đầu tát vào mặt dì, quy đầu cọ vào mặt dì mấy lần. 

Labialis. 

“Đừng làm điều này. “Dì ơi, sẽ sớm thôi.” “Mắt dì có chút mờ, cháu không sao đâu.

Mười một giờ, anh nhân cơ hội đâm nó vào. 

Tôi cố định đầu dì bằng cả hai tay và từ từ đẩy vào ra chỉ bằng một quy đầu. Tôi không biết rằng dì tôi làm vậy vì lý do nào đó.

Thật may mắn, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, thật thoải mái. 

Dì tôi thụ động cho phép tôi làm bất cứ điều gì mình muốn, và cơ thể dì bắt đầu vặn vẹo không ngừng trên ghế. 

Tôi cũng dần dần bắt đầu chèn các phần dài hơn. Dì tôi không thể chịu nổi nữa và trông rất buồn. Tôi sẽ làm ngay

Kéo một phần ra và bắt đầu di chuyển ra vào từ từ. Phải nói là miệng dì thoải mái lắm, chưa kể nhẹ nhàng

Việc xem một em MILF thuần khiết tự thổi kèn cho mình là đủ thú vị rồi. 

Tôi không dám làm quá lâu và không thể chịu đựng được nữa. Khi sắp xuất tinh tôi rút ra và xuất tinh lên tờ giấy đã chuẩn bị sẵn. 

Trên chiếc khăn.

Dì thở dài và không nói gì. Nếu tôi đoán đúng thì chắc chắn cô ấy đang ướt ở dưới đó! 

Một lúc sau, dì tôi vào phòng tắm súc miệng. Tôi ngồi trên ghế và nhìn con cặc yếu ớt của mình một cách đầy tự hào. 

Chỉ còn vài ngày nữa là lớp trang điểm sắp kết thúc.

Cuộc vui vừa mới bắt đầu! 「

Sau khi đọc đến cuối, cuối cùng tôi cũng xuất tinh.

Tôi cảm thấy bối cảnh nhân vật của tác giả rất giống tôi, khiến tôi dễ dàng bị cuốn vào. Nếu tôi có một người cô như thế này

Ổn thôi.

Tôi chậm rãi viết một dòng trong bình luận: Chúc người đăng ban đầu may mắn và mong được cập nhật sớm.

Chỉ còn ba ngày nữa là đến kỳ nghỉ. Những ngày qua, các em học sinh không tránh khỏi tâm trạng thoải mái, tự do.

Vì vậy, giáo viên Su, mặc đồng phục CV, đã anh hùng mắng chúng tôi trên bục giảng rằng: "Đừng thư giãn, đừng thư giãn."

Hãy tiếp tục học hỏi.

Tôi nghĩ ít nhất 80% cả lớp đã bỏ qua nó.

Đến tối tôi chán nản vô cùng và gọi điện về nhà.

"Xin chào." Đó là giọng nói lười biếng của chị tôi. 

"Em gái!"

“Cậu đang la hét cái gì thế, cậu bé nghịch ngợm?”

"Chị, ở nhà một mình chắc chị vui lắm." Tôi nói một cách ghen tị. 

"Chỉ bình thường thôi! Tôi thường đi mua sắm và mua sắm vào buổi tối. Tôi kiệt sức."

Mặt tôi đầy những vết đen: “Chị ơi, chị không tỏ ra thông cảm với em à?”

"Ồ." Chị tôi đáp: “Còn gì nữa không?”

"..."

"Dường như không có chuyện gì, tôi chết rồi."

"Đợi đã..."

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi…” Vốn dĩ tôi chỉ muốn nói chuyện với chị gái mình, nhưng không ngờ kịch bản này lại xảy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói:

"Chị, chị nghĩ gì về Tần Thư?"

"Hả?" Em gái tôi hơi ngạc nhiên: “Sao em lại hỏi thế?”

"Chỉ cần hỏi."

"Chắc cậu biết rõ hơn tôi phải không?"

"Ồ." Tôi thực sự thở dài: “Chị ơi, chị không thể đối xử tốt với em được sao?”

Chị tôi cười nhẹ nói: “Đi ngủ đi, đừng bắt chị xem TV”.

"Du..."

Chị tôi dứt khoát cúp máy.

Cô thậm chí còn không buồn nói chuyện với em trai mình. Không có gì ngạc nhiên khi tất cả những người biết chị gái cô đều gọi cô là Cô gái tảng băng trôi. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nghĩ đến mẹ. Bây giờ mẹ tôi đang làm gì? 

Trong ký túc xá giáo viên của mẹ cô, mẹ cô và Tần Thư như thường lệ ngồi cạnh nhau ở bàn học. Nhưng lần này mẹ

Mẹ không lên bàn dạy kiến thức mà cúi cả thân trên về phía đùi Tần Thục. của Tần Thư

Quần đùi và quần lót của anh ta bị cởi tới đầu gối. Tần Thư một tay vuốt ve tấm lưng cong của mẹ, tay còn lại đặt lên

Đầu mẹ nhức như búa bổ. 

"Zizzi..."

"Ừm... ừm..."

Tiếng mút và tiếng rên rỉ của mẹ khiến bầu không khí trong phòng đặc biệt dâm đãng. Tần Thư nghe thấy máu phun ra

Trương. 

“Ừ, cậu tệ thế đấy…”

Mẹ nuốt khan con cặc và chỉ cố gắng hít một hơi. Nghe được Tần Thư khen ngợi, mẹ nói tiếp. 

Hít vào thêm vài lần nữa. 

Tần Thục bị hấp dẫn đến mức rùng mình, không khỏi căng cứng bụng dưới mấy lần.

Sau đó con cặc khổng lồ được đưa sâu vào miệng mẹ, mẹ kêu lên một tiếng đau đớn “Uu…uu…”

Tần Thư vội vàng xin lỗi: “Dì Kỷ, con xin lỗi, con xin lỗi.”

Bà mẹ khom lưng muốn ngẩng đầu lên mắng gì đó, nhưng Tần Thục đã không thương tiếc giữ cô lại bằng con cặc to lớn đang tức giận của mình.

Những lời nói vỡ ra thành từng mảnh, và cuối cùng biến thành "Ừm... ừm...ồ...woo..."

“Mặc dù tôi không nói ra nhưng dường như sự bất mãn trong lòng tôi đã được bày tỏ rồi, mẹ tiếp tục nuốt nước bọt.

"Dì Ji. Tôi đã bối rối. Tôi có thể hỏi bạn được không?"

"Hmm... ừm..." Mẹ do dự rồi khẽ gật đầu.

"Con cặc của tôi có to không?"

Mẹ giật mình trước câu hỏi và dừng lại. Mẹ nhổ con cặc của mình ra và ngẩng đầu lên. Lần này Tần Thư không có

Có chút phản kháng nhưng tay cô vẫn vuốt ve qua lại của mẹ.

Mặt mẹ đỏ bừng như đang bốc cháy. Tần Thư lại hỏi: "Dì Kỷ, dì nhất định đã gặp được chú. Bạn có làm điều đó mọi lúc không?"

Mọi người đều lớn thế này à? "

"Làm sao... có thể." Mẹ nói: "Của con quá...lớn."

"Dì Ji, cu to hay cu nhỏ thì tốt hơn?"

"Ừ..." Mẹ ngập ngừng, "Tất nhiên là lớn hơn cũng có lợi."

"Vậy dì Kỷ nhất định thích những con lớn." Tần Thư vui vẻ nói.

"Sao ngươi dám lợi dụng dì ngươi." Mẹ đã sẵn sàng chiến đấu. 

Tần Thục cúi đầu nói: "Đây là sự thật. Nếu gà trống tốt thì dì Kỷ đương nhiên sẽ thích gà trống của tôi."

Chết tiệt. "

"Vớ vẩn." Mẹ nói một cách bẽn lẽn.

"Dì Ji, chỉ cần nói cho con biết, dì có thích con cặc của con không?"

Mẹ không trả lời. Vẻ ngượng ngùng của cô càng làm tăng thêm vẻ dễ thương trên khuôn mặt trưởng thành khiến Tần Tần

Cây bị say. Tần Thư hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nếu là lúc bình thường, mẹ tôi chắc chắn sẽ

co lại ngay lập tức

Cô quay lại, nhưng bây giờ, mẹ cô như hóa đá ở đó, để Tần Thư cắn môi.

Mãi cho đến khi Tần Thục thè lưỡi thâm nhập vào miệng mẹ, mẹ cô mới nhận ra và lao ra nhanh như chớp.

Tần Thư ôm trong lòng đứng dậy khỏi ghế.

"Tôi... tôi chỉ muốn thưởng cho cái miệng nhỏ nhắn của dì Kỷ." Tần Thư cũng đứng lên.

"Đừng làm điều này nữa." Mẹ buộc phải làm vẻ mặt nghiêm túc.

"Tôi biết, tôi biết." Tần Thư mỉm cười đi tới, đỡ mẹ mình ngồi lại trên ghế.

"Tần Thục, dì, ngươi có thể dùng tay như trước được không?" Mẹ lúng túng nói.

"Nó sẽ không chảy ra ngay cả khi bạn sử dụng tay trong một giờ."

“Nhưng con cũng thấy dì không biết dùng… miệng…”

"Tôi có thể đưa nó cho bạn, dì Ji." Tần Thục cầm trong tay con cặc to, đưa tới trước miệng mẹ mình. 

Quy đầu và môi cọ xát với nhau một cách thân mật. 

"Dì chắc chắn sẽ rất vui nếu cháu học được cách làm."

"Sớm..."

"Dì Kỷ..." Tần Thư cầu xin. 

Cuối cùng, với sự thỏa hiệp của mẹ tôi, tôi nhét nó vào. 

Tần Thư hít một hơi thật sâu nói: "Dì Kỷ, dì nhất định phải học tập chăm chỉ."

"Đây, uống một ngụm đi."

Mẹ ngoan ngoãn uống một ngụm. Trong quá trình hút, Tần Thư chậm rãi rút toàn bộ quy đầu ra.

Có một âm thanh rõ ràng của "pop". 

Mẹ còn chưa kịp phản ứng, Tần Thư lại nhét quy đầu vào: "Lại bú."

Người mẹ ngoan ngoãn hợp tác, như đứa trẻ cởi mở, sẵn sàng được dạy dỗ. 

Dưới miệng nhỏ của mẹ mút, mẹ Tần Thục rút ra lại nhét vào. Đi đi lại lại nhiều lần. 

"Đúng vậy, dì Ji là như vậy."

Tần Thục lại nhét vào, mẹ hắn như phản xạ hít một hơi thật sâu, lại không thấy Tần Thục rút ra. lớn lên một cách đáng ngờ

đầu, ngẩng đầu nhìn Tần Thư. 

Đôi mắt to long lanh của mẹ tựa như mặt hồ nước mùa thu lấp lánh. Và chiếc áo trên người mẹ tôi

Tần Thư lặng lẽ cởi cúc áo ngực trong lần quan hệ tình dục bằng miệng trước đó, để lộ chiếc áo ngực màu trắng với sữa vắt ra giữa ngực.

Một vết cắt sâu. Tần Thục cúi đầu, gần như muốn xuất tinh khi nhìn thấy hình ảnh một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy. 

Đôi mắt động đậy nhìn thấy Tần Thư có gì đó kỳ lạ, mẹ cô nhổ nước bọt ra: "Sao vậy?"

Tần Thục cố gắng hết sức ngăn cản cảm giác muốn xuất tinh: "Không sao đâu. Dì Ji, giống như trước đây."

"Có phải vậy không?" Dì Ji ngậm con cặc vào miệng, nhẹ nhàng ngậm vào rồi lại nhổ ra. 

"Ừ, ừ... Dì Ji, dì thật thông minh."

Được khen xong, mẹ không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng, lại tiếp tục làm mấy lần nữa. 

Tần Thục sửa lại sau đầu của mẹ mình. 

"Dì ơi, dì đã bao giờ ăn kẹo mút chưa?"

"Đây, hãy ôm lấy dương vật của bạn và coi quy đầu như viên kẹo trên cây kẹo mút."

Mẹ hợp tác với Tần Thư, con cặc của anh như đốt lên ngọn lửa trong lòng mẹ, đốt lý trí của mẹ thành tro bụi. 

Mẹ giống như ăn một cây kẹo mút, mút quy đầu nhiều lần, nhổ ra rồi lại ăn. Lúc đầu thì không

Rất chậm rãi, sau vài phút, bạn sẽ thành thạo. 

Âm thanh "Zizzi" vang lên trong phòng. 

Tần Thư thoải mái đến mức phát ra âm thanh. 

Âm đạo của mẹ vốn nhỏ, quy đầu của Tần Thư lại rất lớn. Khi mẹ làm việc ngày càng chăm chỉ hơn, quy đầu cũng ngày càng cứng hơn. 

Hãy đến ngày càng sâu hơn. Tần Thục bắt đầu khẽ đẩy bụng, mẹ hắn rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi đang làm gì thế? Mẹ gào thét trong lòng. Tôi thực sự đã hét lên về dương vật của cháu trai tôi. 

Không, không. Tôi không tham gia vào việc loạn luân với cháu trai tôi. 

Mẹ giãy giụa trong lòng nhưng mẹ vẫn không ngừng nói. 

Dần dần, dường như có một dòng nhiệt chảy vào phần dưới cơ thể của mẹ, chất lỏng ấm áp thấm ướt lớp vải cotton mỏng. 

Nhưng mẹ tôi không để ý đến điều đó, như có một sức mạnh nào đó thúc giục mẹ tiếp tục bú. 

"Hmm... ừm... ugh..."

Tần Thư nhịn không được nữa, lực đẩy càng ngày càng mãnh liệt. 

Không thể chịu nổi sự xâm nhập của con cặc to lớn, mẹ cô bắt đầu rên rỉ đau đớn và ngước mắt nhìn Tần với ánh mắt cầu xin sự thương xót. 

cây.

"À!" Tần Thư gầm lên. 

Con gà trống bắt đầu run rẩy dữ dội, tinh dịch phun ra thành dòng, gà mẹ theo phản xạ nhổ con gà trống ra. một lần nữa

Một dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt mẹ tôi. Mẹ tôi choáng váng nhưng con cặc to lớn của bà vẫn thẳng tắp.

Mặt đất hướng về phía mẹ, một làn sóng khác! 

Cuối cùng nó cũng kết thúc! 

Cuối cùng nó cũng kết thúc! 

Ba ngày qua trôi qua trong chớp mắt. Ngày thứ ba, tôi cùng mẹ và Tần Thục ăn cơm xong. Em gái tôi sẽ đến đây bằng xe của cô ấy

. Em gái tôi 22 tuổi, đã thi bằng lái xe cách đây 2 năm. Em gái tôi mặc đôi mực hồng

Gương, tóc buộc cao sau đầu, tóc mái dài ngang lông mày phía trước, mặc áo dây, thân dưới

Một chiếc váy dài gần chạm sàn, cùng với dáng người cao ráo và khí chất phi thường, sẽ khiến bạn phải ngoái nhìn khi dừng chân trong khuôn viên trường.

Một ngàn phần trăm! 

Nhưng tôi sẽ không bị lừa dối. Ví dụ như chiếc áo dài đó phải mặc cho mẹ. Mẹ tôi so sánh

Cô là người bảo thủ nên chị gái không được phép ăn mặc quá phóng khoáng. Và dù chị tôi không hề phóng túng nhưng lại rất thích váy ngắn.

Tôi có một sự yêu thích đặc biệt với nó. Tôi nhớ khi tôi ở nhà với chị gái vào mùa hè năm ngoái, chị tôi luôn mặc váy ngắn và đi tất chân khi ra ngoài. 

Đứng dậy.

"Anh họ!" Tần Thư tiến lên chào đón cô rất nhiệt tình. 

"Hmm..." Chị tôi tháo kính râm xuống và nhẹ nhàng đáp lại. 

Mẹ tôi đã không gặp chị gái suốt một tháng nên chúng tôi bắt đầu trò chuyện khi chị ấy đến. 

Tôi nhìn trái nhìn phải cùng một chỗ, rồi lặng lẽ xách hành lý của ba người vào cốp xe.

Mở ra và nhét vào. Một nắm nước mũi, một nắm nước mắt. 

Sau khi tôi cất hành lý xong, bốn người lên xe. Lần này mẹ tôi lái xe, chị tôi ngồi ở ghế phụ, còn tôi

Ngồi phía sau với Tần Thư, tôi không thích Tần Thư chút nào. Tần Thư nói với tôi mấy câu, tôi luôn có một câu

Anh nói mà không nói một lời, tỏ ra thờ ơ. Chẳng bao lâu Tần Thư đã có lý trí không làm phiền tôi. 

Bầu không khí trên xe có chút buồn tẻ nhưng tôi cảm thấy rất thư giãn và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì xe đã tới tầng dưới nhà tôi. Tôi đã rất vui mừng khi nhìn thấy ngôi nhà của mình. 

Sau khi vội vàng xuống xe, Tần Thư đi thẳng theo mẹ lên lầu. Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt ngắn gọn và rõ ràng,

Thế là tôi lặng lẽ mở cốp xe...

Tôi theo chị tôi lên lầu. 

"Tashi!"

Đột nhiên tôi nghe thấy Lộ Hùng gọi tôi từ phía sau. Tôi quay lại và chào. 

Lục Tinh chạy tới chỗ tôi. Em gái tôi quay lại và liếc nhìn Lộ Hùng. Lục Tinh đỏ mặt cúi đầu. 

Tôi nhìn nó buồn cười. Luxing này bình thường to khỏe, không sợ trời sợ đất nhưng khi nhìn thấy em gái tôi lại xấu hổ đến thế.

Giống như một cô bé. Lộ Hùng đã nói với tôi về vấn đề này. Lục Tinh nói rất thẳng thắn. Anh ấy có ý đó với em gái tôi.

Nhưng đó không phải là tất cả tình yêu giữa nam và nữ. Giống như mọi người đều có một nữ thần trong trái tim mình, và chị tôi là

Nữ thần trong lòng anh. 

Thông thường, nữ thần vẫn chỉ là nữ thần, giống như chị tôi vừa nhìn Lục Hành… một lần. 

Lục Tinh cũng không để ý, " Điền Hi, mẹ ngươi người bên cạnh là ai?"

"Người thân của tôi."

"Ồ. Nhân tiện, bạn có bao nhiêu ngày nghỉ?"

"Năm ngày." Tôi nói: “Lục Tinh, năm ngày nữa anh sẽ trở thành đàn em của tôi.”

“Hà. Khi đến thời điểm, tôi sẽ dẫn dắt một đội đến khiêu chiến lớp của bạn."

"Mặc dù bạn rất giỏi bóng rổ nhưng lớp chúng tôi cũng rất giỏi. Ngươi coi thường người khác!"

Cứ trò chuyện như vậy là chúng tôi đã về đến nhà. 

Tôi nằm thoải mái trên giường và duỗi người thật đẹp. 

"À!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm! 

Sau đó, một câu hỏi đột nhiên xuất hiện trong tôi. 

Nhà của chúng tôi chỉ có ba phòng ngủ, phòng ngủ chính của bố mẹ tôi, phòng ngủ của chị gái tôi và phòng ngủ của tôi. Tần Thư

Bằng không. Điều đó chắc chắn có nghĩa là tối nay tôi sẽ ngủ với anh ấy. Nghĩ tới đây, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. 

Những gì được cho là một kỳ nghỉ năm ngày thư giãn hóa ra là tôi phải ngủ với người mà tôi ghét hàng đêm. 

Sự phấn khích giảm dần.

Lúc này mẹ cô ôm gối đi vào: “Hôm nay Tần Thư ngủ với con.”

"Ồ." Tôi đáp lại một cách thờ ơ. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi đặt chiếc gối trong tay xuống cạnh gối tôi. 

Tôi bất lực nhìn chiếc gối và thực sự muốn vứt nó đi. 

Khi tôi đang xem TV trong phòng khách vào buổi tối, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ bố tôi. Hóa ra bố tôi đã xuống máy bay rồi! 

Và tôi sẽ bắt tàu qua đêm và sẽ về nhà vào ngày mai! 

Tôi cũng vui mừng khi nghe được tin này. Chắc hẳn bố đã mang về rất nhiều điều vui vẻ và ngon miệng. 

Lúc này vô tình chú ý tới Tần Thư. Tần Thư đang mỉm cười. Anh nhìn mẹ một lúc rồi lại nhìn bà.

Tôi nhìn em gái tôi đang ôm một chiếc gối. 

Chiếc TV trong phòng khách được chị và mẹ tôi sử dụng, hai mẹ con bị nó mê hoặc. Tôi có hai máy tính ở nhà, một

Nó ở trong phòng mẹ tôi và một cái khác trong phòng chị tôi. Vào một ngày nghỉ hiếm hoi, tôi lên phòng mẹ chơi máy tính. 

Tôi không có trò chơi nào thích chơi nên chỉ lên mạng và trò chuyện. Chơi được một lúc tôi chợt nhớ ra

Hãy đến với trang web đó. Tôi lắng nghe tiếng động bên ngoài, sau khi cảm thấy an toàn, tôi nhập URL từ trí nhớ.

Một hộp đăng nhập hiện lên, yêu cầu nhập mật khẩu. một

Tôi nhanh chóng gửi tin nhắn cho Lưu An đang online: “Tôi cho anh mượn số trang web.”

"..." Lưu An bấm vài cái rồi đi tới.

"Nhanh lên." 

"Một tài năng lớn không thể được trao cho bạn một cách vô ích."

Tôi sửng sốt, lập tức gõ chữ "Muốn đưa thế nào?"

"Thật ra thì không có gì đâu. Từ giờ trở đi, cậu chỉ cần cho tôi mượn bài tập và bài kiểm tra thôi."

"Chết tiệt! Béo, không phải cậu chép ít hơn sao?”

Lưu An cười ngạo nghễ đi tới, tiếp theo là số tài khoản và mật khẩu. 

"Cảm ơn."

"Ha ha, đại tài chết là bởi vì cẩn thận cẩn thận."

Tôi đã nhập mật khẩu tài khoản của mình trên trang web và đăng nhập thành công. Lưu An lại gửi tới một câu: "Bài tập về nhà trong ngày lễ."

Tất cả phụ thuộc vào bạn, tài năng tuyệt vời. "

Tôi phớt lờ anh ta và tập trung đọc các trang web khiêu dâm.

"Một tài năng lớn?"

"Bạn có ở đó không?"

"..."

"Mẹ kiếp. Thực tế là bạn đang cố gắng đốt cháy những cây cầu."

“Đổ sập cây cầu của em gái bạn” thậm chí còn không phải là một thành ngữ hay. Tôi cười nham hiểm, tôi dễ bị tống tiền đến vậy sao?

Tôi không biết bài viết ngẫu nhiên đó đã được cập nhật chưa nhưng tôi từ từ tìm kiếm nó trên trang web.

Âm thanh “Xiaoxi” đến rất gần khiến tôi gần như sợ hãi. Tôi nhanh chóng alt và tab rồi quay lại.

Mẹ đã đi đến chỗ tôi rồi.

"Đã quá lâu rồi." Mẹ vỗ nhẹ vào vai tôi.

Dường như không tìm được nên tôi mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Tôi biết rồi. Chúng ta chơi một lúc nhé."

Tủ quần áo nằm cạnh bàn máy tính. Mẹ mở tủ tìm quần áo để thay. Tôi giả vờ mở một vài

Một trang web cổng thông tin, đồng thời chú ý đến hành động của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi cúi xuống tìm quần lót của mình.

Cặp mông nhô lên của cô ấy hướng về phía tôi. Dưới lớp váy xanh nhẹ nhàng che đậy, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô thật hấp dẫn khiến người ta phải suy nghĩ.

Tôi bị mê hoặc bởi nó trong giây lát.

Sau khi mẹ tôi tìm thấy quần áo của mình, bà quay lại và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: “Con đang nhìn cái gì vậy?” 

“Con…” Tôi nói với nụ cười khô khan, “Con muốn xem ngày mai mẹ sẽ mặc gì.” 

"Nói nhảm, mẹ đang cầm đồ ngủ ở đây."

"Ha, những bộ đồ ngủ này thật đẹp." Tôi làm theo lời nói.

"Thật sao?" Mẹ làm động tác rất đẹp, đôi mắt đẹp long lanh.

Người mẹ thường ngày trang nghiêm của tôi hiếm khi thể hiện một chút biểu cảm nữ tính nào như vậy. Tư thế của mẹ khiến tôi cảm thấy như

Trẻ hơn mười tuổi. Tôi mỉm cười nói: “Sắc đẹp của mẹ là quan trọng nhất. Cô ấy trông vẫn đẹp dù mặc gì đi nữa."

“Đừng cố gắng tâng bốc tôi nữa.” Mẹ nói rồi đi tắm.

cũng được à? Tôi nhìn mẹ bước ra khỏi phòng, rồi mở trang web mà tôi đã thu nhỏ.

Tôi mở trang chủ không gian của người đó nhưng bài viết không được cập nhật khiến tôi hơi thất vọng. Sau đó mở lại

Có những hình ảnh mới trong không gian của "Cậu bé nhìn hoa"! Đây là hình ảnh được chụp từ phía sau. Tâm điểm của bức ảnh là một người đang mặc

Một cô gái mặc đồng phục học sinh, một tay cầm chiếc vòng treo và quay mặt ra khỏi máy ảnh, sau lưng đeo cặp sách màu hồng, có thể thấy qua ảnh

Bạn có thể nói nó ở bên trong một chiếc xe buýt. Mắt tôi gần như muốn nổ tung, không ai quen với tấm lưng đó hơn tôi

. Cô ấy là Tiểu Tĩnh!

Mình nhìn thời gian đăng thì thấy đã 17h31 chiều. Đó là lúc học sinh về nhà nghỉ lễ.

Xiaojing chắc chắn đã gặp Lý Tân khi đi xe buýt. Không! Chắc chắn tên khốn Lý Tân này đang theo dõi Xiao

Im lặng!

Trong không gian chỉ có bức ảnh này, nhưng tôi đã bồn chồn và nhìn đi nhìn lại bức ảnh đó.

Một lần nữa.

Trong ảnh, Xiaojing nhìn ra ngoài cửa sổ và dường như không để ý đến Lý Tân ở phía sau. Váy đồng phục học sinh dài tới đầu gối

che đậy, để lộ bắp chân trắng nõn, mềm mại và xinh đẹp. Lý Tân muốn làm gì khi đăng loại ảnh này lên không gian? anh ấy là

Bạn đã làm gì trên xe buýt? Nhiều bài báo khiêu dâm lóe lên trong đầu tôi, giống như bài này trên xe buýt, nơi nam chính chống lại nữ chính

Chúa đã đặt bàn tay của sự tục tĩu. 

Tôi lắc đầu thật mạnh để thoát khỏi những suy nghĩ lộn xộn này. Tôi muốn gọi cho Xiaojing! 

Nhưng tôi nên nói gì đây? Không có vấn đề gì nhiều, tôi tắt máy tính và đi đến phòng khách. 

Em gái tôi vẫn đang xem phim truyền hình trên ghế sofa một cách vô cùng thích thú. Tần Thư không biết mình đã đi đâu. 

Tôi nhấc điện thoại gọi về nhà Tiểu Tĩnh. 

"Xin chào." Đó là giọng của một người phụ nữ, nghe rất ngọt ngào. 

Tôi chuẩn bị tinh thần và nói: "Xin lỗi, Trần Kinh có ở nhà không?" Tôi cố tình hạ giọng, sợ chị tôi nhận ra.

Lối này. 

"Bạn là ai?"

"Tôi là bạn cùng lớp của Trần Kinh. Tôi có chuyện muốn thông báo cho Trần Kinh."

"Được rồi, cậu đợi một chút, tôi sẽ gọi Trần Cảnh tới."

Tôi hồi hộp chờ đợi, nghĩ rằng người phụ nữ trong điện thoại chắc chắn là mẹ của Tiểu Tĩnh. Tôi nhìn về phía phòng tắm,

Mẹ vẫn đang tắm trong nhà, có lẽ sẽ lâu hơn một chút. 

"Xin chào?" Tiểu Tĩnh tới. 

"Là tôi." tôi nói. 

"Bạn thật dũng cảm. Sao bây giờ lại gọi tới đây?” Tiêu Tĩnh giật mình. 

Dường như trong giọng điệu của Tiểu Tĩnh không có gì bất thường nên tôi cố gắng nói: “Ngày mai anh muốn mời em ra ngoài chơi.”

"Thật sao?" Tiểu Tĩnh trông rất vui vẻ. 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Nếu Lý Tân thực sự đã làm điều gì đó, thì Xiaojing chắc chắn sẽ không cư xử như bây giờ. 

Nghĩ đến đây, tôi trở nên thoải mái hơn: “Đương nhiên là đúng rồi, không phải lúc nào anh cũng muốn đến khu vui chơi nữa sao?

Chỉ cần đi vào ngày mai. 「

"Chà chà, tuyệt quá!"

"Vậy thì ổn định rồi, chúng ta sẽ gặp nhau ở Quảng trường XX vào lúc 10 giờ sáng mai."

"Ừm, Tiểu Hi..."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Ngày mai cậu có thể ra ngoài với bộ quần áo tôi đưa cho cậu không?"

“Muốn mặc cái đó không?” Tôi nghĩ đến chiếc áo đôi.

"Nó có thể được thực hiện?" Tiểu Tĩnh cầu xin.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Không thành vấn đề.” 

Lúc này mẹ tôi vừa tắm xong, tôi vội nói: “Con cúp máy đây, ngày mai gặp lại nhé”.

"Tôi nên gọi cho ai đây?" Mẹ thản nhiên hỏi.

"Nó dành cho các bạn cùng lớp của tôi. Chúng tôi đang bàn về việc ngày mai sẽ ra ngoài chơi."

"Đừng đi ra ngoài." Mẹ chợt nói.

"Tại sao? Sao anh không cho em ra ngoài chơi vài ngày sau vài ngày nghỉ?" Tôi lo lắng hỏi.

“Tần Thư ở nhà chúng ta đã lâu như vậy, ngay cả ra ngoài chơi cũng không có ra ngoài chơi, ngày mai chúng ta dẫn Tần Thư đi chơi.” Mẹ

Mẹ nói.

"Tôi không đi." Lại là Tần Thư, tôi gay gắt nói: “Tôi đã hứa với các bạn cùng lớp rồi, cho dù ngày mai có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không đi.”

Tôi cũng đi đây. "

“Mẹ, con cũng đi à?” chị tôi hỏi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

“Ngày mai tôi có hẹn với bạn trai.” Chị tôi nói.

Mặt mẹ sa sầm: “Mẹ đẩy hết rồi.” 

Tôi và chị gái đều im lặng, khi cuộc cãi vã sắp nổ ra, Tần Thư bước ra khỏi phòng tôi và nói: “Quý Thư.

Dì ơi, ngày mai con chỉ cần ở nhà học bài thôi. Đừng làm anh em họ của bạn phải buồn vì tôi. "

Mẹ trừng mắt nhìn hai chị em tôi: “Sao các con ngu thế… Ngày mai dù thế nào cũng phải đi.”

"Tôi sẽ không đi." Tôi đã quyết tâm, tôi không thể để Tiểu Kinh đi.

Mẹ tôi không ngờ tôi sẽ cãi lại và giận dữ nói: “Hừ, ngoài bạn gái của con ra, con còn có bạn cùng lớp nào nữa?”

Thật quan tâm! "

Bầu không khí đột nhiên giảm xuống điểm đóng băng. Tôi vẫn im lặng và không nói.

"Ngày mai không nơi nào được phép đi." Mẹ thực sự rất tức giận.

Lúc này, tôi thực sự không thể làm gì được, và tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc.

"Dì Ji!" Tần Thư cầu xin: “Tôi thật sự không muốn nữa.” 

Mẹ liếc nhìn Tần Thư, nói: "Nghe dì nói."

"Dì Quý, xin đừng làm phiền chị họ của con. Nếu dì có thể nghĩ đến con, dì Ji, con sẽ rất hài lòng."

Tần Thư vẻ mặt buồn bã: “Nhưng vì chuyện xảy ra với tôi, cho dù ngày mai chúng ta cùng nhau đi chơi, tôi cũng sợ.”

Cũng sẽ không có ai được hạnh phúc. "

Sắc mặt mẹ dịu lại: “Ngày mai dì sẽ đi với con, đi vui vẻ, ăn ngon để bọn họ hối hận đi.”

"Tần Thư, tắm rửa đi ngủ, ngày mai dậy sớm." Vừa nói, mẹ cô vừa quay trở lại phòng ngủ.

Tần Thư ngượng ngùng nhìn tôi và em gái tôi: “Xin lỗi, xin lỗi.” 

Tôi tức giận vì nếu không có anh thì sao lại xảy ra nhiều chuyện tồi tệ như vậy. Vì thế tôi cũng không buồn để ý đến anh ấy. 

Tỷ tỷ có vẻ không thích Tần Thư lắm, chỉ gật đầu. Tần Thư trông rất xấu hổ khi đứng đó như thế này

Lúng túng. 

Tiếp theo tôi đi tắm. Tôi muốn lên kế hoạch cho buổi hẹn hò vào ngày mai nên tôi ra ngoài một lúc và cãi nhau vào buổi tối.

tình thế nảy sinh. Tần Thư còn chưa đi ngủ. Tôi thực sự không muốn anh ấy đến cả đêm. Chỉ nghĩ thế này thôi

Chờ đợi hồi lâu, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được sự mệt mỏi tích tụ suốt một tháng qua và chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, mẹ tôi đang ngủ trên giường, ánh trăng qua cửa sổ nhẹ nhàng chiếu lên mặt mẹ. 

Mẹ từ từ mở mắt rồi đi vào nhà vệ sinh để giải tỏa. Mắt mẹ lờ đờ, khi đi ngang qua phòng khách, mẹ có cảm giác mơ hồ.

Tôi nhìn thấy một bóng đen trên ghế sofa. 

Mẹ ngạc nhiên hỏi: “Ai thế?”

"Là tôi, dì Ji." Giọng cô khàn khàn, như bị vắt ra khỏi cổ họng.

"Tần Thư?" Mẹ bật đèn trong phòng khách lên, sau khi xác nhận đúng là Tần Thư trên ghế sô pha, liền ngồi xuống Tần Thư.

Bên cạnh cái cây. 

"Tần Thư, ngươi sao vậy?" Cảnh tượng trước mắt khiến mẹ cô bàng hoàng. Tần Thục ngồi trên sofa như con chó chết đuối.

Mái tóc thiếu sức sống. 

Tần Thư ngẩng đầu nói: "Dì Kỷ, dì là người duy nhất yêu con nhất." Nói xong, cậu khóc và lao vào vòng tay mẹ. 

Mẹ vuốt ve Tần Thư đầu, mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng vẫn hỏi: "Tần Thư, con đang nói chuyện với dì à?"

Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra? "

Tần Thư lắc đầu.

“Có phải là do thái độ của anh họ cậu tối nay không?” 

Tần Thư vùi đầu vào ngực mẹ, không gật cũng không lắc đầu, biểu thị bằng lòng.

Người mẹ nhẹ nhàng thở dài: “Mẹ là mẹ của bọn trẻ, mẹ xin lỗi con.” 

Tần Thục ngẩng đầu nói: “Ta tức giận chính mình. Tôi chỉ trách mình đã không đáp ứng được kỳ vọng mà thôi”.

“Anh đã làm việc rất chăm chỉ, anh biết không?”

"Nhưng không ai thích tôi cả."

"Ai nói vậy? Dì chỉ thích con thôi phải không?" Mẹ nhìn thẳng vào mắt Tần Thư.

"Nhưng..."

Mẹ mỉm cười nói: “Dì đã xin lỗi con rồi. Cậu có tha thứ cho tôi được không?”

Tần Thục ngừng khóc, trợn mắt hai lần: “Tha thứ cho dì Kỷ không dễ dàng như vậy.”

Tần Thục cởi quần, nói: "Kỷ di, giúp ta cởi ra."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ mới làm mấy ngày trước… sao lại xảy ra lần nữa?”

Tần Thục cầm con cặc lớn lắc lắc hai lần, "Đã mấy ngày rồi, ta đương nhiên không nhịn được."

“Làm sao em có thể học giỏi nếu suốt ngày cứ nghĩ về chuyện này?” Mẹ nói, giả vờ nghiêm túc.

"Dì Ji. Chẳng phải tôi đã tiến bộ trong học tập sao?”

"Được rồi được rồi, chỉ cần cậu chịu học hành chăm chỉ là được. Nhưng chuyện này phải được kiểm soát từ từ, biết không?"

"Tôi biết."

Mẹ nhìn con cặc to quen thuộc mà tim đập thình thịch.

"Dì Kỷ..." Tần Thư lắc lắc con cặc to lớn của mình.

Con cặc to lắc khiến mẹ khô miệng, chỉ một lần, chỉ một lần thôi, lần cuối cùng, sau này con nhất định phải khá hơn

Để anh ta có thể thực hiện công việc tư tưởng của mình. Đang suy nghĩ, mẹ tôi vô thức cúi xuống, càng ngày càng gần...

"Dì Ji." Tần Thư đỡ đầu mẹ mình. Mẹ có chút kỳ lạ.

Sắc mặt Tần Thư thay đổi, nhỏ giọng nói: "Dì Kỷ, con có một yêu cầu nhỏ."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi.

Tần Thư từ phía sau lấy ra một đôi tất, cười khô khan.

Mẹ nhận ra đôi tất màu da thịt hôm nay mẹ mang, “Đây là đôi tất hôm nay mẹ thay à?” 

Tần Thư gật đầu: “Vốn là tôi muốn dùng tất của cô Kỷ để thủ dâm, nhưng không ngờ cô Ji lại ra ngoài.” 

"Nhưng tất vẫn có ích." Tần Thư cười ranh mãnh.

"Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ ngạc nhiên hỏi, đưa tay giật lại chiếc tất.

"Dì Ji đã hứa rằng tôi sẽ tha thứ cho bạn." Tần Thư đem tất quần nhét ra sau lưng.

"Anh đã hứa với tôi điều gì?"

"Sẽ nhanh thôi. Dì Ji, xin hãy cõng nó trên lưng."

Mẹ nghi hoặc quay lưng về phía Tần Thư.

Tần Thư nắm lấy tay mẹ mình. Mẹ còn chưa kịp phản ứng, Tần Thư đã nhanh chóng dùng tất chân trói lại.

bàn tay của mẹ.

Mẹ kêu lên, nhưng lúc này muốn thoát ra cũng đã muộn: “Tần Thục, buông ta ra.” 

"Suỵt. Dì Ji, đừng ồn ào quá, dì sẽ đánh thức em họ của mình đấy."

Mẹ vội vàng hạ giọng nói: “Tần Thục, con đang làm gì vậy? Cởi trói cho dì con nhanh lên.” 

"Dì Ji, lên trước đi." Tần Thư đỡ mẹ mình, để bà quỳ trước ghế sô pha...

Mẹ đã mất bình tĩnh. Để Tần Thục cởi tất cho cô, cô rất nghe lời, để Tần Thục chơi đùa với cô.

"Mau..." Mẹ đang định bảo Tần Thư cởi tất ra, nhưng Tần Thư lại ấn con cặc to lớn của mình vào môi mẹ.

tiếp tục, làm gián đoạn cô ấy.

Mẹ vặn vẹo người nhưng tay bị trói. Dù có giãy dụa thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự chú ý của Tần Thư.

Đặt tay lên vai.

Làm sao nó có thể như thế này được? Một cảm giác tủi nhục lan tỏa trong lòng mẹ tôi.

Con cặc to thô bạo cọ xát vào mặt mẹ, để lại một chút tinh dịch. Con cặc to nóng bỏng đốt lửa cho mẹ.

Đôi môi đỏ mọng, quy đầu khổng lồ cọ xát lên xuống đôi môi đỏ mọng, Tần Thục ôm con cặc lớn, nhấc môi trên lên trên,

Nhấn môi dưới của bạn xuống một lần nữa.

Môi mẹ càng lúc càng tách ra.

Mẹ dần dần không thể phản kháng, không nhịn được mà nói: "Không..."

Khóe miệng Tần Thư cong lên, con cặc to lớn của hắn nhét vào, miệng Đàm hơi hé mở.

“Ư…” Mẹ rên rỉ buồn bã.

Tần Thục ôm đầu mẹ, chậm rãi đẩy vào, đồng thời an ủi: "Dì Kỷ, chuyện này xảy ra nhiều lần rồi, thả lỏng đi...

… "

Thấy đó là một kết cục đã được đoán trước, mẹ tôi dần dần từ bỏ sự phản kháng. Sự nhục nhã khiến mẹ tôi có chút tức giận, đợi anh xuất tinh

Hơn nữa, lần này quá tàn nhẫn, nhất định phải dạy cho hắn một bài học.

Mẹ bắt đầu hợp tác và cố gắng bú cặc anh. Vì hai tay bị trói sau lưng nên mẹ tôi mấy lần suýt mất trí.

Để cân bằng.

Tần Thục nhẹ nhõm ngồi xuống, mẹ hắn cũng phải cúi đầu.

"Dì Kỷ, lưỡi của dì...vâng,vâng...thật thoải mái..."

Tần Thư thoải mái vén tóc mẹ ra sau tai, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của mẹ. nhìn vào sự trong trắng

Mẹ vợ đang quỳ, hai tay bị trói sau lưng và thổi kèn cho anh ta. Tần Thục trong lòng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt chinh phục khoái cảm. 

Tần Thục không khỏi dùng một tay ôm lấy sau đầu của mẹ, tay còn lại ôm lấy con cặc to lớn, đẩy nó vào khoang trong của mẹ. Mẹ

Một bên mặt của mẹ có chỗ phình ra, "Ừ... ừm..." Mẹ rên rỉ, nhàn nhạt nhìn Tần Thư, như đang phàn nàn. 

Bạn đang mặc gì?

Tần Thục kiêu ngạo dùng con cặc to lớn của mình "đánh răng" cho mẹ. 

"Ờ... ừm..."

“Kẹt…” Có tiếng mở cửa. 

Tần Thư và mẹ hắn sốc đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên. Tần Thư ôm mẹ, trốn ở sau ghế sô pha.

"Hả?" Chị tôi rất lạ khi thấy đèn trong phòng khách bật sáng. 

Em gái tôi quay lại thì thấy đèn trong phòng mẹ vẫn sáng, “Mẹ ơi?”

Vì hai tay bị trói sau lưng nên mẹ tôi sợ bị chú ý nên phải ngồi xổm xuống, thò đầu ra sau ghế sofa.

"Là Tiểu Thất sao?"

"Mẹ, mẹ đang làm gì ở đó thế?"

"Tôi đang tìm kiếm một cái gì đó." Mẹ vội vàng nói.

"Nửa đêm tìm cái gì?" Chị tôi đến nói: “Để chị giúp em tìm nhé”. 

Mẹ thấy chị gái sắp tới, mẹ vội vàng nói: "Nhẫn của mẹ bị mất, Tiểu Thất, con xuống bếp tìm giúp mẹ trước đi."

Tìm nó. "

"Rung!" Em gái tôi sửng sốt: “Em đi ngay đây!”

Thấy chị vào bếp, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, quỳ xuống nói: “Mau cởi trói cho mẹ đi”.

Không ngờ, Tần Thư vòng tay qua vai hắn, nói: "A." Đầu mẹ tựa vào đùi Tần Thư.

trên.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, tôi vô tình làm rơi nó... ugh..."

Con cặc lớn nhân cơ hội đút vào. Mẹ nằm trên đùi Tần Thư, nghiêng mặt nhìn Tần Thư đụ miệng cô.

“Mẹ ơi, sao mẹ lại làm mất nó?” 

Tần Thục đúng lúc rút dương vật ra, mẹ hắn lập tức đáp: “Ta quên mất để ở đâu. Bạn đã tìm kiếm nó khắp nơi."

Đang tìm... ừm..."

"Được." 

"Dì Ji, dì thật thông minh, dì thật xứng đáng làm giáo viên." Tần Thục lần nữa hung hăng đâm vào.

Mẹ tôi lo lắng đến mức suýt khóc, nhưng hai tay bị trói sau lưng và bà không biết làm gì khác ngoài vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình.

pháp luật. 

Thân hình đầy đặn gợi cảm, chỉ quấn trong bộ đồ ngủ mỏng màu cát, vặn vẹo qua lại trong mắt Tần Thư. 

Trong mắt cô gần như có lửa. Cô ấy duỗi một tay ra khỏi bộ đồ ngủ và thô bạo đẩy áo ngực lên.

Ôm trọn bộ ngực khủng 33D.

"Ừm... ừm... ừm..." Người mẹ bị tấn công ở ngực bắt đầu vặn vẹo dữ dội.

“Anh họ tôi sẽ nghe thấy.” Tần Thư nhẹ giọng nói.

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã dừng lại. 

"Hãy để tôi chạm vào bạn và tôi sẽ xuất tinh nhanh hơn." Tần Thư an ủi hắn. 

Tần Thư dùng một tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp trong lòng bàn tay, bộ ngực mềm mại trong tay Tần Thư thay đổi hình dạng. 

"Hmm... ừm... ugh..." Mẹ cố gắng kìm lại nhưng vẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Ngực của tôi... ngực tôi như bốc cháy, và có sự kích thích mạnh mẽ từ chúng. Đừng chạm nữa...

...bạn sẽ chết...đừng chạm vào nó nữa...

Tần Thư nghịch núm vú của mẹ: “Dì Kỷ, núm vú của dì cứng rồi…”

Người mẹ hét lên về con gà trống lớn lắc đầu mạnh mẽ. Lòng tự trọng mạnh mẽ đã khiến mẹ phải đấu tranh cuối cùng. 

“Mẹ, con đi vệ sinh trước, lát nữa con giúp mẹ tìm…” Em gái tôi dường như không thể chịu đựng được nữa, chạy tới chỗ cô.

Vào phòng tắm. 

Áp lực đối với mẹ con Tần Thư lập tức giảm bớt rất nhiều. 

Đi vệ sinh... Cảm giác muốn đi tiểu đến từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Vì quá sốc nên mẹ tôi đã quên đi ý muốn đi tiểu.

Bây giờ cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể, tôi không thể chịu đựng được nữa! Mẹ hét lên trong lòng. 

Mẹ muốn lên tiếng, nhưng Tần Thư đã giữ chặt mẹ tại chỗ. Con cặc to lớn của anh liên tục bơm vào miệng anh.

Đưa vào, bàn tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp không hề có ý định dừng lại. 

Hai tay lại bị trói sau lưng, mẹ cô bất lực xoa đùi cô, xoa đi xoa lại nhiều lần. Thế thôi

Sự kích thích mạnh mẽ ở phần trên, phần giữa và phần dưới khiến ý thức của người mẹ dần mờ đi. 

Tần Thư nhìn thấy vậy, cười dâm đãng, dì Kỷ, dì không nhịn được nữa. Tôi ở đây để giúp bạn. Tần Thư chịu không nổi

Buông bàn tay đang tàn phá bộ ngực xinh đẹp ra, dùng bàn tay cố định đầu mẹ thọc sâu vào đùi mẹ. Mẹ nhân cơ hội rút lại

Đầu tiên, Tần Thư phản ứng rất nhanh. Anh nhanh chóng rút tay lại ấn vào sau đầu mẹ rồi dùng con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào. 

"Ừm..." Mẹ rên rỉ đau đớn.

Tần Thư không còn cách nào khác đành phải buông bộ ngực xinh đẹp của mình ra. Cánh tay của Tần Thư tương đối dài, có thể chạm tới vùng kín của mẹ. 

Cảm giác muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi khó có thể chịu đựng được nữa nên đành phải để anh xuất tinh thật nhanh! Mẹ hút khó

Bắt đầu mút và liếm. 

Ha, bà cô dâm đãng này cuối cùng cũng bùng cháy ham muốn rồi. Tần Thư cười dâm đãng, vén vạt váy của mẹ lên đến thắt lưng.

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp đang được cọ xát nhiều lần, thật gợi cảm! Tần Thư đưa tay vào giữa hai chân. 

Đùi mẹ theo phản xạ kẹp chặt tay Tần Thư, miệng lưỡi ngừng lại, đầu khẽ lắc. 

Nhưng người mẹ vốn đã mềm yếu làm sao có thể giữ được? Tần Thư giơ ngón trỏ lên, dễ dàng chạm vào.

Trên chiếc quần lót cotton của mẹ, “Ư…” Cảm giác đã lâu không gặp khiến mẹ tôi bật khóc. 

"Ướt quá..." Tần Thục cười dâm đãng nói. 

Tần Thư dùng ngón tay nhẹ nhàng siết chặt một chút, sau đó từ từ trượt lên trượt xuống, hành vi dâm đãng của Tần Thư bị đập tan

Lúc này mẹ mới nhận ra vùng kín của mẹ đã chứa đầy hơi ấm và nước! 

Tần Thục đang đùa giỡn, chiếc quần lót bằng vải bông lún sâu vào da thịt mềm mại, hình thành một khe núi nông.

Nhìn cái hào hấp dẫn này, Tần Thư nhất thời nhịn không được mở ra. 

Tần Thục xuyên qua quần lót tìm được viên ngọc. Tần Thục không chút do dự dùng đầu ngón tay ấn vào nó, bắt đầu chơi đùa. 

"Woo... Wu..." Chồng tôi chưa bao giờ như thế này trước đây, và niềm vui chưa từng có ập đến với mẹ tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ah... Ờ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Một dòng chất lỏng từ phần dưới cơ thể của mẹ cô phun ra, liên tục phun ra. Tần Thư sửng sốt, vàng mặt

Chất lỏng chảy từ đùi xuống sàn rồi từ từ chảy ra xa. 

Dì Ji đã chọc giận tôi...

Cảm thấy bị chinh phục, Tần Thục đẩy quần lót sang một bên, ấn vào âm vật bắt đầu chà xát mạnh mẽ, phần thân dưới không hề cảm thấy đau đớn. 

Hãy quên đi việc đẩy nhẹ.

Ý thức của mẹ đã trống rỗng. Trên dưới vui vẻ khiến nàng theo bản năng phối hợp với Tần Thư. 

của sự dâm ô.

"Hmm... ừm... ugh... ugh..." Mẹ rên rỉ trong vô thức. 

Tần Thư động tác càng ngày càng nhanh. Sắp xuất tinh rồi! Tần Thư lại tăng tốc. 

"À..."

Tần Thư và mẹ hắn đồng thời thoải mái rên rỉ. 

Tần Thư xuất toàn bộ tinh dịch vào miệng mẹ, âm hộ của mẹ cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Tay Tần Thư lại ướt.

Lúc này chị tôi từ trong nhà vệ sinh đi ra và nói: “Mẹ…”

Mẹ đang nằm trên đùi Tần Thư. Toàn thân cô yếu ớt và không thể đứng dậy được. Tần Thư nhìn thấy, từ phía sau ghế sô pha nhìn lại.

Anh đứng dậy nói: "Chị, dì Kỷ về phòng tìm cô ấy. Em đến giúp dì Kỷ tìm cô ấy."

"Anh dậy khi nào thế?"

"Vừa rồi...hehe..."

"Có chỗ nào tôi chưa tìm không? Tôi sẽ tìm..."

"Anh họ, ngày mai anh không có hẹn à? Chuyện này cứ giao cho tôi."

Em gái tôi buồn ngủ, vươn vai: “Vậy thì giao cho em.”

Chị Zhidao trở lại phòng, Tần Thư cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này mẹ anh đã đứng dậy được một lúc,

Anh lao vào phòng tắm như một cơn gió. Tần Thục nhìn vũng nước tiểu lớn trên mặt đất, ngửi được mùi dâm ô trên tay.

Hơi lơ đãng. 

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau. Tần Thư đang ngủ ngon lành ở đầu giường bên kia. Nhìn vào dáng vẻ đang ngủ của anh ấy,

Trong lòng tôi cảm thấy rất chán ghét mà không rõ lý do. Có chuyện gì với tôi vậy? Dù tôi không dám nói mình là quân tử,

Tôi chưa bao giờ ghét một người như thế này, và người này dường như không liên quan gì đến tôi. 

Đừng bận tâm đến anh ta! Tôi quá lười để nghĩ về nó. Tôi tìm thấy chiếc áo phông của cặp đôi mà Xiaojing đưa cho tôi trong chiếc hộp dưới gầm giường và mặc nó

Sau khi cởi nó ra, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng. Mẹ và chị tôi chắc cũng chưa tỉnh dậy. Tôi tắm rửa vội vàng trong phòng tắm

Làm xong, tôi sửa lại tóc nhưng vẫn lo mẹ đột nhiên đứng dậy nhìn thấy tôi mặc bộ váy như vậy. 

Tôi không dám ở nhà lâu nên đi tiểu xong mới ra ngoài. 

Không khí buổi sáng đặc biệt mát mẻ, mặt trời mọc ở phương Đông mang lại sự ấm áp cho lòng người. Tiểu Kinh

Khuôn mặt tươi cười hiện lên trong đầu tôi, hôm nay hẳn là một ngày hạnh phúc! 

Tôi đến quảng trường sớm để đợi Tiểu Tĩnh, lúc đó mới chưa đầy 9 giờ. Có một quán bánh mì cạnh quảng trường. tôi

Tôi mua mấy cái bánh bao nhân thịt, ngồi trên ghế dài ở quảng trường, chậm rãi ăn bánh bao, đợi rất lâu.

Tôi đang buồn chán thì nhìn thấy một nhóm người già đang tập múa kiếm ở quảng trường, tôi nhìn họ múa một cách thích thú. 

Có khoảng 10 người già trong nhóm này. Dù đều đã râu xám nhưng nghị lực của họ không hề kém cạnh những người trẻ tuổi. Với

Khi nhạc đệm vang lên, dáng người đồng đều, tư thế mạnh mẽ và bước đi mạnh mẽ của những ông già này đã thu hút khán giả.

Chúc mừng. Màn múa kiếm này nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người trên quảng trường, và dần dần đám đông tụ tập xung quanh

Một vòng tròn. 

Các cụ già nghỉ ngơi một lúc thì thấy xung quanh có rất nhiều người đến cổ vũ cho mình. Ông già do họ đứng đầu huy động những người khác.

Ông già phát chương trình từ đầu đến cuối. Khán giả vỗ tay. 

"Tiểu Tây!" Có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi quay lại thì thấy người này chính là Tiêu Cảnh. Xiaojing đang mặc một chiếc áo phông đôi, mang theo một chiếc túi gấu và phần thân dưới của cô ấy

Mặc một chiếc quần short denim, đôi chân thon dài trắng nõn của cô lộ rõ. 

Xiaojing cầm máy ảnh và bấm nút chụp ba lần với tôi.

"Ừm. Cậu làm tôi trông xấu hổ à?"

Tiêu Cảnh cười rạng rỡ nói: “Chính ngươi nhìn thấy cũng không biết sao?” 

Bây giờ có Tiểu Tĩnh ở đây, màn múa kiếm sau đó không còn hấp dẫn tôi nữa. Tôi kéo Xiaojing về phía khoảng cách xa gần nhất

Chiếc ghế đi.

"Anh đang làm gì ở bên trong vậy?" Tiểu Tĩnh tò mò hỏi.

"Lão múa kiếm." Tôi đã xem qua các bức ảnh trên máy ảnh. Điều đó không có nghĩa là tôi trông xấu xí. "Làm thế nào bạn tìm thấy nó?"

Để khai thác? "

“Hôm nay cậu quên mặc gì à?”

Tôi chợt nhận ra sau lưng mình có một trái tim lớn màu đỏ nửa đỏ.

Ngồi trên ghế, tôi lật giở những bức ảnh trước mặt. Thời điểm chụp ảnh cho thấy đã hơn 8 giờ. "Nhỏ

Cảnh, cậu ở đây bao lâu rồi? "

"Đây không phải là ngày đi chơi vui vẻ sao? Hehe, 8 giờ tôi sẽ có mặt ở quảng trường.”

"Sớm như vậy..."

"Tôi đến đây đặc biệt để chụp ảnh. Nhìn xem…” Tiểu Tĩnh đưa tay ấn nút chụp ảnh.

Sau khi xem qua rất nhiều bức ảnh, Tiểu Tĩnh nói: "Đây, những bức sau đều được chụp vào sáng nay."

Tôi biết đến tài chụp ảnh của Xiaojing từ lâu, có thể nói anh ấy thừa hưởng tài năng từ cha mình. trong mắt người thường

Xiaojing luôn có thể sử dụng sự kết hợp lãng mạn giữa ánh sáng và bóng tối để mang lại ý nghĩa mới cho những điều tầm thường.

"Bức ảnh đẹp quá." Tôi không khỏi trầm trồ: “Anh chụp bức ảnh này thế nào?” 

"Mắt." Tiểu Tĩnh chỉ vào khóe mắt, kiêu ngạo nói: “Ví dụ như thành phố này. Tất cả những gì bạn thấy là

Đó là thép và bê tông, nhưng tôi có thể nhìn thấy nhiều điều tuyệt vời. "

"Tôi cũng sẽ chụp ảnh." Nhìn vào bức ảnh của Xiaojing tôi lại muốn thử. Tôi đi qua gương

Dùng đầu quét toàn bộ hình vuông, nên chụp ảnh cái gì?

Tác phẩm điêu khắc đẹp nhưng quá xa; con chó con thật dễ thương; hoa cũng đẹp...

Tôi tìm đi tìm lại.

"Nhanh lên." Tiểu Tĩnh thúc giục.

"Đừng lo lắng, tôi phải chụp những bức ảnh đẹp."

Tiểu Tĩnh cười nói: "Vậy ngươi cứ từ từ đi."

Trên thực tế, tôi chỉ đi loanh quanh với ống kính theo ý muốn và bấm nút chụp vài lần.

"Bạn đã lấy gì?" Xiaojing đưa mặt lại gần cô.

"Tôi chỉ thử trước thôi." Tôi quay đi để cô ấy không nhìn vào.

"Cắt!"

Tôi quay lại và nhắm máy ảnh vào lối vào quảng trường. Con ngạc nhiên trước cái bóng đẹp đến mức suýt nhảy dựng lên mẹ ơi!

Tôi nhấn nút chụp một cách vô thức. Cô đi về phía bên kia của quảng trường. Tôi nhìn xuống bức ảnh tôi chụp. Đây không phải là mẹ tôi.

Mẹ không có bộ váy này, dáng vẻ cũng không giống, nhưng có chút giống. Tôi thở dài.

"Đây là bức ảnh bạn đã chụp bấy lâu nay." Lãnh Bộ Đinh Tiểu Kinh ở bên cạnh nói với giọng chua chát. 

Lạnh lùng.

"Ờ." Tôi cười mấy tiếng: “Khi tôi nói tay tôi run, anh có tin không?”

"Hừm." Xiaojing bĩu môi, trông rất không vui.

Tôi đang định xóa ảnh thì Tiểu Tĩnh giật lấy máy ảnh trên tay tôi và nói: “Dì này khá xinh đẹp”.

"Ha, muộn rồi, chúng ta nhanh tới công viên giải trí đi. Nhân tiện, Tiểu Tĩnh, em ăn sáng chưa?”

Tiểu Tĩnh cất máy ảnh vào ba lô: “Tôi ăn rồi. Chúng ta hãy đi nhanh lên."

"Ừ, ừ." Tôi nắm lấy tay Tiểu Tĩnh.

Tiểu Tĩnh đỏ mặt và để tôi nắm tay cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi như vậy. Đã ba giờ sáng rồi mà cô vẫn chưa muốn dậy. đêm

Cảnh tượng có thật nhưng cũng có phần mộng mơ. Bạn vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được cảm giác nóng rát trong cơ thể, bị trói sau lưng bằng tất chân.

Sự sỉ nhục vẫn còn rất sâu sắc. Nghĩ đến việc sáng sớm suýt bị chị gái phát hiện, mẹ tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi và cảm thấy mình như một cô bé. 

Hươu va chạm.

Nhớ lại cảnh tượng xấu hổ đó, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tối qua tôi đã làm gì? Mẹ tự trách mình

Anh ấy nói với chính mình. Tần Thục không thể buông tha nữa, sau này nhất định phải bị buộc không được làm những chuyện như vậy nữa. 

"Dì Ji." Tần Thư gõ cửa ở bên ngoài. 

Mẹ không biết phải đối mặt với Tần Thư thế nào, nhất thời không có phản ứng. 

"Dì Ji, dì tỉnh rồi à? Có khách tới."

"Ai đang đến?" Mẹ hỏi.

“Là giám đốc Trương.” 

“Chỉ cần bảo anh ấy đợi một lát, tôi thay quần áo sẽ ra ngay.”

"Được."

Giám đốc Zhang đến để thảo luận những vấn đề liên quan đến tài sản, và đó chẳng qua là vấn đề tiền bạc. Mẹ tôi đồng ý và mọi việc diễn ra suôn sẻ.

Thế thôi. Sau khi giám đốc Trương rời đi, Tần Thư và mẹ anh đều im lặng trong phòng khách. 

Mẹ nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 11 giờ. 

"Tần Thư, ngươi còn chưa ăn cơm, ta lập tức đi làm." Mẹ lên tiếng trước. 

"Ừ." Tần Thư nhẹ nhàng đáp lại. 

Nhìn vẻ mặt trẻ con của Tần Thư, mẹ cô thở dài, quay người đi vào bếp. 

Mẹ ngơ ngác đứng trước bếp lò một lúc, con phải làm sao đây? Bây giờ cũng đã trưa rồi, chúng ta nấu ăn thôi. 

Đột nhiên Tần Thư ôm mẹ từ phía sau. 

"À." Mẹ gọi: “Tần Thục, con đang làm gì vậy?”

"Dì Ji. Con…” Tần Thư ôm chặt mẹ mình, “Con chỉ muốn chạm vào dì Kỷ.”

Thân thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Thả mẹ ra."

Tần Thục một tay ôm bụng mẹ, vừa xoa vừa kéo vào, áp ngực vào bụng mẹ.

Ở phía sau, để mẹ cúi xuống. Và bởi vì hai tay của mẹ đều bị Tần Thư ôm chặt nên rất mạnh mẽ.

Không còn nơi nào để đi, hắn bị Tần Thư ôm chặt trong lòng. Tay còn lại của Tần Thư đưa lên bộ ngực mềm mại của cô.

Bộ quần áo và áo lót ôm sát bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

"Chà..." Một tiếng rên thoát ra khỏi cổ họng mẹ tôi. 

Tần Thư nghe vậy rất hưng phấn, sức lực trong tay càng tăng lên. 

"Ừm... ừm... Tần Thư, buông ra." Mẹ thở hổn hển. 

Tần Thư cười dâm đãng, biểu muội của hắn đều ra ngoài, dì cứ tận hưởng đi. Tần Thư không những không buông tay,

Thay vào đó, anh xắn áo mẹ cô lên và nhét tay bà vào trong áo lót. Ở dưới đó không có thời gian nhàn rỗi, Tần Thư dùng sức lực để

Con cặc to cứng nhẹ nhàng áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ ngạc nhiên khi cảm nhận được độ cứng trên cặp mông xinh đẹp của mình. Đây là...anh ấy không mặc quần! Không như thế này

Người mẹ bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

Cảm nhận được sự giằng co của người phụ nữ thuần khiết trong vòng tay mình, Tần Thư dùng tay còn lại mạnh mẽ tàn phá bộ ngực xinh đẹp trong tay mình.

Một tay vén váy mẹ lên, ngón tay mẹ tìm kiếm chính xác vùng kín quyến rũ của mẹ. Tần Thư dùng ngón tay lần theo váy của mẹ cô.

Khe môi âm hộ của mẹ trượt tới trượt lui qua quần lót của mẹ. 

“A…” Bộ phận nhạy cảm trên và dưới cùng bị tấn công, cơ thể mẹ tôi lập tức mềm nhũn ra.

Mặc dù vẫn đang gặp khó khăn nhưng có thể nói là đang cung cấp dịch vụ ăn uống thì hợp lý hơn. 

Môi âm hộ mỏng manh đã ẩm ướt. Tần Thư mở ra đáy quần lót cotton bảo thủ, mẹ cô vô thức muốn kẹp lại

Hai chân đã siết chặt, nhưng Tần Thư vừa đẩy con cặc to đang giận dữ đi vào, thế là mẹ nó kẹp chặt con cặc. 

của.

Con cặc lớn của Tần Thư gần chạm vào môi mẹ. Tần Thư tay vẫn không dừng lại.

Ngón giữa của Shu bừa bãi trêu chọc đôi môi hoa, cuối cùng ấn vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Hoặc là đau đớn, hoặc là kích thích. Cảm giác mạnh khiến mẹ tôi tê liệt như bùn. Nếu không có Tần Thư trong tay,

Anh ôm lấy ngực mẹ, mẹ đã ngã xuống từ lâu. Đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, mẹ chưa bao giờ nghĩ đến bình yên

Tục ngữ có câu, đứa cháu ngoan ngoãn nghe lời sẽ tự đưa mình vào hoàn cảnh nhục nhã, nhục nhã như vậy. 

Người mẹ bối rối vô thức rên rỉ, "Ừm...ah...ah...đừng...Tần Thục..."

Quần áo của cô ấy vốn đã bừa bộn và trông đặc biệt dâm đãng. 

Tần Thư thả lỏng sự kiềm chế trên tay của mẹ mình. Thân hình mềm mại của anh buộc mẹ anh phải dùng một tay đỡ bếp.

Trên sân khấu. Cái còn lại che bàn tay đang bóp âm vật. Tần Thục lợi dụng tình thế rời khỏi âm vật của mẹ, kéo âm vật của mẹ

Hai đùi cô hơi tách ra, mẹ cô ngoan ngoãn hợp tác. Tần Thư cười dâm đãng, bắt đầu ấn con cặc to lớn của mình vào chỗ ướt át của mẹ mình.

Khe ướt được bơm qua lại. 

Nó như ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mẹ tôi, đốt cháy sự tỉnh táo của mẹ tôi. Mẹ tròn trịa đít chậm

Từ từ bắt đầu lắc lư theo nhịp đẩy tới lui của Tần Thục. 

"Ring..." Lúc này, điện thoại bên ngoài vang lên. 

Tần Thư và mẹ đều hơi giật mình. 

"Tần Thư... ừm... à..." Mẹ muốn nói gì đó, nhưng tay Tần Thư đặt trên bộ ngực xinh đẹp vẫn còn đó.

Con cặc bơm vào giữa các khe vẫn còn mạnh mẽ và chỉ mới được nửa chừng nó đã biến thành tiếng rên rỉ. 

"Cuộc gọi đang đến. Bạn có muốn trả lời không?" Tần Thư thở vào tai mẹ.

"Hmm... ừm... muốn..."

"Được."

Tần Thư cười ác độc, bế mẹ lên, bế tới ghế sô pha trong phòng khách. 

Tiếng chuông điện thoại reo vô cùng chói tai, mẹ tôi nằm xuống sofa nhấc ống nghe. 

“Xin chào…” Giọng mẹ rất nhẹ. 

"Vợ." Đó là giọng của bố tôi. 

Nghe giọng nói chững chạc của chồng, mẹ tôi bừng tỉnh, cảm giác tự trách móc và mặc cảm nhanh chóng chiếm lấy trái tim bà. "Cũ

Ông. Có chuyện gì vậy? "

"Tôi đã đổi chuyến tàu và nó sẽ không đến nơi cho đến 10 giờ tối."

"Ồ! Tôi nhớ ra rồi."

Lúc này, Tần Thục chậm rãi vén váy treo sau lưng lên, cảm giác được sau lưng có gì đó không bình thường. Mẹ anh nhìn lại

Hành động của Tần Thư. 

"Tiểu Hi và Tiểu Thất đâu?"

"Bọn họ đi chơi." Mẹ vừa trả lời vừa nhìn Tần Thư. Giọng nói của bố khiến mẹ nhận ra

Zai rất tỉnh táo, theo dõi từng động tác của Tần Thư, cũng tự trách mình về phản ứng vừa rồi. Mẹ nắm chặt Tần Thư

Mở rộng bàn tay nắm lấy viền váy. 

Tần Thư không nhận thấy sự thay đổi của mẹ mình. Thay vào đó, anh vén gấu váy của cô lên và dùng ngón tay nâng nó lên. 

Cái quần lót chết tiệt.

Mẹ nói "Ừ" và trừng mắt nhìn Tần Thư. Những gì bố nói ở đầu bên kia hoàn toàn không nghe được. 

.

Tần Thục đưa ngón tay vào trong âm hộ của mẹ. Mẹ bị kích thích đến mức vô thức dùng tay che nó lại

Miệng. 

"Em yêu, sao em không nói chuyện? Này, tín hiệu có tệ không?"

Làm sao mẹ tôi vẫn có nhiều thời gian rảnh như vậy? Cô nhìn Tần Thục rút ngón tay ra, ôm con cặc to chuẩn bị đút vào bên trong.

Đi. Mẹ đã hoàn toàn tức giận trước hành vi kiêu ngạo của Tần Thư và không còn nghe rõ bố đang nói gì trong điện thoại nữa.

Mẹ đứng thẳng lên, dùng bàn tay ngọc vẽ một vòng cung trong không khí, vang lên một tiếng “bốp” giòn giã! 

Tần Thư sửng sốt, che mặt, khó có thể tin nhìn mẹ mình. 

"Em yêu, có chuyện gì với em ở đó thế?"

Mẹ cúp điện thoại bằng một cú trái tay. Mẹ mặt đỏ lên, tức giận nhìn Tần Thư, lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Thăng trầm. Trong mắt Tần Thư, quả nhiên là một cảnh tượng khác. Vẻ mặt của mẹ anh vừa ngượng ngùng vừa đáng yêu, nhìn không giống một người lớn tuổi chút nào.

Nó giống như một người yêu nhỏ hành động một cách quyến rũ hơn. Tần Thục sửng sốt một chút, sau đó nghĩ tới làm theo hình mẫu tương tự, giơ bàn tay to lớn về phía mẹ mình. 

Tôi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy.

Mẹ đột nhiên hất tay Tần Thư ra, lạnh lùng nói: “Con định hiếp dì à?”

Cuối cùng Tần Thư cũng nhận ra sự thay đổi, sững sờ tại chỗ, mọi chuyện lại đi theo một hướng khác so với dự tính ban đầu.

"Ta, ta..." Tần Thư hoảng sợ. 

Mẹ ngồi dậy, chỉnh lại quần áo: "Tần Thục, về nhà đi, dì không giúp được con đâu."

Tần Thư Như bị điện giật, “Dì Kỷ, con sai rồi.” Tần Thư hoảng sợ quỳ xuống trước mặt mẹ mình: “Dì Quý, dì

Hãy để tôi giải thích. "

Mẹ nghiêng đầu sang một bên. Cảm giác tủi nhục tích tụ khiến cô vô cùng tức giận. Bây giờ mẹ

Mẹ không có ý định nghe Tần Thư giải thích.

"Ring..." Điện thoại lúc này vang lên, mẹ tôi cũng không định bắt máy. 

"Dì Kỷ..." Tần Thục khóc lớn, tự tát mình hai cái, "Tôi không phải người, thứ lỗi cho tôi." 

Chỉ một lần thôi à? "

Mẹ liếc nhìn Tần Thư, nói: “Mẹ không thể dạy con được.”

"Chắc là tôi vô vọng." Tần Thư lẩm bẩm.

"Nhưng mà dì Kỷ, dì không thấy nỗ lực của con sao? Nếu không có dì Kỷ, con sẽ không bao giờ làm được điều đó.

Bạn đang cho tôi một cơ hội phải không? Cứ coi như là cho mẹ tôi một cơ hội nhé? Nếu bây giờ tôi quay lại...mẹ tôi

Mẹ ơi, mẹ sẽ hoàn toàn thất vọng về con. "

Nghe Tần Thư nói xong, mẫu thân mềm lòng, cuối cùng nói: "Thì ra con cũng biết mẹ con sẽ không tha thứ chuyện này."

Dễ. "

"Tôi bị cuốn đi. Nhưng dì Ji ơi, con rất muốn làm việc chăm chỉ, con muốn học tập chăm chỉ và con không muốn mẹ con phải làm vậy.

Dì cũng thất vọng. Dì Ji, dì có thể cho con một cơ hội nữa được không? "

"Tần Thục, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không chỉ có chính mình, còn gánh vác mẹ ngươi hy vọng. Và...

Dì hy vọng của tôi. Mẹ tôi ngập ngừng: “Sao con có thể... làm như vậy với dì của con?”

"Dì Ji, con biết mình sai rồi."

“Chỉ biết mình sai thôi là chưa đủ.” Mẹ lắc đầu.

“Tôi sẽ thay đổi nó, tôi thề có Chúa.”

Lúc này, điện thoại lại vang lên, mẹ cô thở dài nói: “Tần Thư, con về phòng suy nghĩ lại đi. tôi cũng

Cần một khoảng thời gian yên tĩnh. "

"Dì Ji, dì có tha thứ cho con không?" Tần Thư vẫn quỳ, không chịu cử động.

"Bây giờ cậu ngang ngược thế à?"

"Được rồi, tôi hiểu." Tần Thư đứng dậy, tìm quần bên cạnh ghế sofa rồi chậm rãi mặc vào.

Khi đi về phía căn phòng, anh quay lại nhìn.

Mẹ trả lời điện thoại.

"Em yêu, có chuyện gì thế? Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi? Vừa rồi là âm thanh gì vậy?"

Mẹ hắng giọng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ vừa làm vỡ một cái đĩa. Tôi đi dọn dẹp."

"Ồ? Để ta suy nghĩ một chút, chính là Tần Thư hài tử."

Nghe đến tên Tần Thư, trong lòng mẹ tôi cảm động.

“Anh không trách anh ấy, phải không?” 

Mẹ vẫn còn tức giận và nói: “Ừ.” 

"Em yêu, chuyện này không đúng, sao em có thể trách anh ấy được? Ném đĩa cũng chẳng có gì to tát chứ đừng nói đến chuyện này

Dù sao thì đứa bé vẫn là khách…”

"Bạn biết gì!" Mẹ giận dữ nói: “Người quanh năm không ở nhà đến dạy mẹ. Bạn nghĩ gì?

Bạn đã làm được bao nhiêu công việc nhà? Tôi không chịu trách nhiệm về mọi việc lớn nhỏ ở nhà. Bạn có thể làm gì khác ngoài việc nói chuyện?

Bạn đã làm gì vậy? "

Bố bị bất ngờ và không nói nên lời trong giây lát.

Mẹ cúp điện thoại, đủ loại lo lắng ập đến trong lòng, mẹ không khỏi nghẹn ngào.

"Dì Ji." Lúc này Tần Thư đi ra khỏi phòng.

Mẹ liếc nhìn anh rồi quay đi.

Tần Thục lấy ra mấy tờ khăn giấy đưa cho mẹ, nhẹ nhàng nói: "Thực xin lỗi. Tất cả là lỗi của tôi. Dì Ji, nếu dì tức giận

Nhưng chỉ đánh tôi vài lần thôi. "

Mẹ lặng lẽ lấy khăn giấy lau khóe mắt.

Tần Thư ngơ ngác đứng sang một bên, toàn bộ không gian trở nên cực kỳ yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có tiếng mẹ hắn nức nở.

Hồi lâu Tần Thư mới dám mở miệng: "Kỷ di, tha thứ cho con."

Mẹ nói dứt khoát: “Sau này đừng nghĩ tới việc mẹ lại giúp con nữa!” 

Tần Thục sốt ruột, vội vàng nói: “Ta không dám nữa, dì Kỷ, ta không phải cố ý, ta chỉ là vội vàng mà thôi.”

Di chuyển. "

Mẹ lắc đầu và phớt lờ nó.

Tần Thục đột nhiên nói: "Xin giúp ta mấy ngày, ta nhận lời rời đi liền sẽ nghỉ việc." 

Mẹ vẫn không nói. Hắn cũng không nhìn Tần Thư. 

Tần Thư nói: "Ta thề!" 

Mẹ dường như đã đoán ra điều gì đó và nói: “Đây là những ngày cuối cùng mẹ sẽ giúp con. Nếu sau này con vẫn không nghe,

Tôi nói, cứ về nhà một mình đi. "

Tần Thư trong lòng vui mừng, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. 

Tôi chơi với Tiểu Tĩnh cả buổi chiều. Thật hiếm khi tôi vui đến thế. Sau khi ăn tối với Tiểu Tĩnh, tôi miễn cưỡng chia tay.

Đừng. 

Chỉ khi về đến nhà ở tầng dưới, tôi mới nhớ ra bộ quần áo mình đang mặc. Phải làm gì? Tôi nghĩ đến Lục Tinh, tôi không nhịn được

À, tôi phải mượn một ít quần áo. Lục Tinh ở nhà một mình. Anh ấy nhìn vào chiếc áo phông của tôi và mỉm cười đầy ẩn ý, rồi

Anh ấy hào phóng cho tôi mượn một chiếc áo phông. Sau khi nói lời cảm ơn tôi trở về nhà. 

Mẹ, Tần Thư và chị gái đều ở nhà. 

Tôi thản nhiên hỏi: “Mẹ ơi, buổi tối mấy giờ tàu của bố đến ga?”

Câu trả lời của mẹ rất đơn giản: "10 giờ."

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng có điều gì đó không ổn về bầu không khí. Ngôi nhà không có sự sống. Mẹ ngồi trên ghế sofa vẻ mặt nghiêm túc,

Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tần Thư ngồi ở một bên, vẻ mặt lơ đãng. Em gái tôi đang chơi trò chơi điện tử trong phòng

não. 

Tôi trở về phòng và nằm nghỉ một lúc. 

Chẳng mấy chốc đã 9 giờ. Mẹ lái xe đi đón bố, còn tôi và chị gái đi cùng mẹ. Tần Thư dường như

Tôi không muốn ở nhà nên đã đi theo chúng tôi.

Mẹ tôi lái xe đến ga xe lửa. Có rất nhiều thành viên trong gia đình đồng nghiệp của bố tôi trên sân ga. Mẹ tôi vẫn không nói gì.

Trò chuyện với họ. 

Tôi và chị gái tôi đã rất mong chờ nó. 

Chuyến tàu cuối cùng đã đến. Bố đang đi về phía chúng tôi với một chiếc hộp lớn trên tay. Tôi và chị tôi vui lắm. 

Chào mừng anh ấy.

Có một số đồng nghiệp đã quay lại với bố. Hầu hết đều có người thân đến đón. Chỉ có một

Người luôn theo sau cha mình. Bố giới thiệu với chúng tôi: “Đây là cấp dưới của tôi, Tiểu Vương.” 

Tiểu Vương ngượng ngùng cười. Thế là đủ để chào hỏi.

Bố nói: “Trên đường đưa nó về nhà nhé”.

"Rắc rối." Tiểu Vương mỉm cười nói.

Một nhóm người đã đến bãi đậu xe. Mẹ lấy chìa khóa ra, bố đưa tay ra nói: “Để mẹ lái xe.”

Mẹ liếc nhìn bố, đưa chìa khóa rồi ngồi vào ghế sau. Chuyện gì đang xảy ra vậy? bố

Tại sao bạn và mẹ không có thái độ chia tay tốt hơn vợ chồng mới cưới? Nhìn thấy Tần Thư cùng em gái ngồi ở hàng ghế sau,

Tôi vừa mới nhận ra điều đó. Lúc này, bố tôi bảo Tiểu Vương ngồi ở ghế phụ nên tôi phải ngồi ở ghế sau. Ban đầu được làm ba

Hàng sau rất đông. Tôi ngồi ngoài cùng bên phải, chị tôi ngồi bên trái, Tần Thư ngồi bên trái.

Đó là mẹ. Quán rất đông nên tôi chỉ ngồi ở một chỗ nhỏ. 

Trên đường đi, chị gái tôi, bố tôi và Tiểu Vương trò chuyện đủ thứ thú vị về chuyến công tác Thái Lan của chúng tôi. Mẹ tôi cứ nói vài lời. 

Tần Thư cũng không nói chuyện.

Tôi không thể không nhìn về phía mẹ. Ánh đèn neon ngoài xe chiếu lên mặt mẹ tôi. Mẹ tôi tựa khuỷu tay trái lên cửa sổ ô tô. 

trên giường, mu bàn tay che đôi môi đỏ mọng, đôi mắt mờ đi. Nó thật kỳ lạ. Tôi vừa định nhìn kỹ hơn thì chiếc xe lao vào một con hẻm nhỏ. 

Ngõ, ngõ tối om không rõ, trong xe tối om không nhìn thấy gì. 

Lúc này xe dừng lại, hóa ra nhà Tiểu Vương đã đến. Tiểu Vương bước xuống xe, ghế hành khách trống rỗng.

Đến rồi mẹ tôi mở cửa xe, chạy vài bước rồi ngồi vào ghế phụ như không thể chờ đợi được. 

Tôi vỗ nhẹ vào tai chị và thì thầm vào tai chị: “Em có thấy mẹ kỳ lạ không?”

“Bố và mẹ cãi nhau à?” chị tôi thì thầm.

"Đối với tôi nó có vẻ giống như vậy." 

Với cảm giác lo sợ, tôi đã suy nghĩ lung tung. Xe đã tới nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi về đến nhà, bố mẹ tôi cuối cùng cũng trở lại bình thường, mẹ tôi không còn vẻ mặt lạnh lùng nữa. 

Bố lấy trong vali ra rất nhiều đặc sản Thái Lan, tôi và chị gái nếm thử từng món một. Lúc này bố nhìn

Tần Thư đang ngồi ở nơi nào đó rất xa, liền chào hỏi: "Tần Thư, lại đây, chúng ta cùng ăn cơm."

"Này, được rồi."

“Tần Thư, mẹ cậu ở đó thế nào rồi?”

Bố hỏi. 

Tần Thư cười nói: "Ta không sao."

Bố gật đầu: “Tốt lắm, tốt lắm.”

Bố không hỏi gì mà mời Tần Thư ăn cơm. 

Em gái tôi hỏi: “Mẹ, hôm nay mẹ đưa Tần Thư đi chơi đâu?”

"Dì Ji đưa tôi đến Nhà tưởng niệm XX."

Tần Thư đáp, vừa nhìn mẹ vừa nói. 

Mẹ nói tiếp: “Mẹ cũng đến XX Garden, đi bộ chân gần như tê cứng”.

Thật là một nơi nhàm chán. Tôi tự nghĩ. 

Khi nói chuyện, cả nhà tự nhiên bắt đầu trò chuyện về những điều thú vị về chuyến công tác của bố ở Thái Lan và về những cô nàng chuyển giới Thái Lan.

Bố không khỏi khen họ nữ tính hơn phụ nữ. Mẹ tôi có chút không vui nói: “Bọn họ đều là một đám biến thái.”

Bố nhanh chóng xin lỗi và nói: “Tất nhiên rồi, vợ tôi là người đẹp nhất thế giới”.

Em gái tôi lại nũng nịu nói: “Vậy để em tính số nhé.”

Đầu tôi quay cuồng khi nghe thấy, bố tôi vui vẻ nói: "Đầu tiên, đầu tiên."

Tôi muốn ở bên chị nên nói: “Con thấy mẹ đẹp hơn”.

Em gái tôi khịt mũi: “Thằng nhóc này.”

Tỷ tỷ chú ý tới Tần Thục ngồi một mình như người ngoài, liền ranh mãnh nói với hắn: “Tần Thục.

Bạn nghĩ gì? "

Tần Thư gãi đầu, "Ta chỉ biết ta trong mọi người xấu nhất."

Khi nói chuyện, mặt anh ấy đỏ bừng và trông rất ngượng ngùng.

Lúc này chúng tôi đều bật cười, chỉ có mẹ tôi bình tĩnh nói: “Ngoại hình đều là chuyện nhỏ, con phải cư xử cho đàng hoàng”. 

là quan trọng nhất. "

"Ừ, tôi hiểu rồi."

Tần Thục xem ra có vẻ sẵn lòng tiếp nhận lời dạy.

Bố mỉm cười và nói: “Được rồi, được rồi, tại sao lại bắt đầu lại?”

Mẹ trừng mắt nhìn bố: “Con tưởng mẹ đang cằn nhằn con à? Cậu khá nhàn nhã đấy.” 

Bố do dự rồi nói: “Bố không bận việc…”

Hiếm có một gia đình nào lại vui vẻ, hạnh phúc như vậy, cả đêm tràn ngập tiếng cười nói vui vẻ. Bố mẹ cố tình để

Tần Thục hòa nhập vào chúng tôi, nhưng tôi lại có sự phản kháng không thể giải thích được, từ đáy lòng không muốn tiếp nhận anh ấy. Theo ý kiến của tôi, anh ấy

Nó chỉ là thừa.

Lúc đó đã rất muộn rồi. Bố đã đi tắm. Vì quá mệt nên anh ấy trò chuyện với chúng tôi một lúc rồi đi ngủ.

. Sau đó mẹ tôi cũng bắt đầu giục chúng tôi đi ngủ.

Nó thực sự đáng thất vọng. Tôi và Tần Thư cùng nhau trở về phòng ngủ. Tôi nhanh chóng cởi quần lót và đặt lên giường

Nằm xuống. Tần Thư biết tôi không thích anh ấy nên cũng không nói gì. Anh chậm rãi cởi quần áo và quần đùi ở đầu giường bên kia.

quần. Chiếc quần đùi mà Tần Thục mặc được buộc chặt, đũng quần có một khối phồng lớn.

Lúc này Tần Thư nhìn tôi, tôi vội vàng quay đi.

Sau khi đi xuống, tôi nghĩ về những kỷ niệm vui vẻ hôm nay với Tiểu Tĩnh, rồi chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi.

Đêm tĩnh lặng, trong phòng ngủ chính của bố mẹ tôi. 

Một đôi bàn tay to lớn vuốt ve thân hình mẹ tôi.

"Anh không mệt à?" 

Mẹ tỉnh dậy trong cơn choáng váng. 

"Tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm và tỉnh dậy lần nữa. Vợ tôi..."

“Ai biết được cậu đã mơ thấy cô bé nào.” 

"Tất nhiên là vợ tôi rồi, cô bé à..."

Bố đang làm gì đó cầu kỳ dưới tấm chăn. Sau đó, anh quay lại và ghim mẹ mình bên dưới anh.

"Sao cậu lại lo lắng thế? Không phải cậu vẫn còn khó khăn sao?”

Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Việc này không khó sao?"

"Vậy thì... đeo bao cao su vào nhanh lên." 

Mẹ lấy bao cao su từ ngăn kéo đầu giường ra đưa cho bố. 

Bố từ từ đeo chiếc bao cao su vào con cặc mảnh mai của mình. Nóng lòng muốn bắt đầu ép mẹ tôi để cầu may

Di chuyển. 

"À..."

Chẳng bao lâu sau, bố gầm gừ và xuất tinh. 

Ngày đầu tiên bố tôi về, ông ăn đồ Trung Hoa rồi đi ra ngoài. Có một đồng nghiệp trong công ty của anh ấy đang tổ chức một chuyến công tác đến Thái Lan. 

bữa tiệc tối.

Tôi có rất nhiều thời gian rảnh trong những ngày nghỉ lễ. Tôi là người chú ý đến sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Khi học thì học nghiêm túc và khi chơi thì cũng phải nghiêm túc.

Nó thực sự rất thú vị. Khi đi nghỉ về, tôi thậm chí còn không có ý định chạm vào cuốn sách. Mẹ tôi đã trở thành một người rất bận rộn, ngủ trên giường

Phòng đang bận chuẩn bị bài. Ngay sau khi khai giảng, sẽ có một cuộc thi giảng dạy do Phòng Giáo dục thành phố chủ trì, lãnh đạo nhà trường chụp ảnh mẹ tôi. 

. Trong thực tế, nó rất dễ hiểu. Mẹ tôi đã làm việc gần mười lăm năm và được coi là trụ cột của trường chúng tôi.

Cùng với vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất phi thường của mẹ, tôi sẽ chọn mẹ làm người lãnh đạo của mình. 

Chị tôi không thể ở nhà và mẹ chị ấy bảo chị ấy về ăn tối. Thành thật mà nói thì tôi khác biệt

Đúng vậy, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi vẫn còn nghi ngờ mối quan hệ của tôi và Tiểu Tĩnh. Trong cuộc trò chuyện tối hôm đó, mẹ tôi không

Không để nó biến mất hoàn toàn. Khi mẹ tôi đến phòng tôi dọn dẹp vào buổi sáng, bà nhìn qua bàn làm việc của tôi và tôi tình cờ nhìn thấy

Tình cờ tôi nhìn thấy nhưng tôi giả vờ như không nhìn thấy vì trong cặp sách của tôi chẳng có gì cả. Nhưng chuyện nhỏ như vậy vẫn là

Hãy để tôi rung chuông báo động. Tôi cảm thấy những thứ Tiểu Tĩnh đưa cho tôi ở nhà không an toàn. Tôi nghĩ đi nghĩ lại về điều đó và cuối cùng

Sau đó tôi nghĩ tới Lục Tinh. Lần đầu tiên tôi gọi đến nhà Lộ Hùng. Sau khi biết Lục Hành có ở nhà, tôi lặng lẽ thu dọn một ít đồ đạc.

Anh mở hộp mọi thứ liên quan đến Xiaojing và nhanh chóng rời khỏi cửa khi mẹ cô đang ở trong phòng. 

Nhà Lục Tinh ở trên lầu so với nhà tôi, Lục Hành mở cửa đang đợi tôi. 

Lục Tinh hỏi: "Trong hộp là cái gì?"

"Ồ, còn có thể có cái gì nữa? Mẹ tôi đã kiểm tra rất kỹ và thực sự không an toàn nếu để thứ này ở nhà. Nhân tiện, bố của bạn

Mẹ không có ở nhà phải không? "

"Tôi đã rời đi sớm. Vào nhanh đi."

Lộ Hành dẫn ta vào phòng ngủ của hắn, cười nói: "Ta xem xem."

Anh mím môi nhìn chiếc hộp. 

Tôi biết anh ấy luôn muốn xem ảnh của Tiểu Tĩnh nên tôi tìm một vài bức ảnh trong hộp và đưa cho anh ấy. 

"Wow, chị dâu xinh đẹp quá. Cái mặt này, chậc chậc..."

Tôi làm ra vẻ thực tế và nói: "Chúng ta hãy nhanh chóng tìm một địa điểm."

"Nó không đơn giản như vậy. Nó ở ngay dưới giường của tôi. Đừng lo lắng, hãy để tôi xem xem có gì ở đó không."

"Làm thế nào bạn có thể nhìn vào điều này một cách ngẫu nhiên?"

Tôi lo lắng nói: “Nếu anh thực sự muốn xem thì tôi phải đổi chỗ.”

Lục Tinh cười nói: "Còn có thể đi đâu nữa? Thôi nào, tôi sẽ không nhìn vào nó. Nào, đưa tôi cái hộp."

Lục Tinh cầm lấy chiếc hộp, tìm một chỗ dưới gầm giường để nhét vào. 

“Đừng nhìn trộm.” 

Tôi vẫn còn một chút lo lắng.

Lục Tinh không kiên nhẫn nói: "Ta biết. Đó không phải là một cuốn sách bí mật kỳ diệu."

Tôi bước đến bàn làm việc và xem vài bức ảnh trên đó, tất cả đều được chụp bởi cùng một người đàn ông trung niên.

Hỏi: "Đây là ai?"

“Ồ, tôi chán nói về anh ta rồi. Tôi nợ anh họ tôi hàng chục ngàn đô la, và anh họ tôi đã yêu cầu tôi đòi nợ.”

Lộ Hành cay đắng nói: “Chứ đừng nói là mấy vạn tệ, ta cho dù có đánh chết hắn cũng không lấy được 1000 tệ.” 

Nghe có vẻ như là về thế giới ngầm nên tôi không muốn hỏi thêm câu nào nữa.

"Thật phiền phức, Điền Hi, chúng ta đi dạo một chút đi." 

Tôi đồng ý ngay lập tức vì tôi sẽ chẳng có việc gì làm nếu ở nhà.

Khi đi qua cửa nhà, tôi báo với mẹ, mẹ tôi bước ra nói: “Mang Tần Thư theo cùng.”

Tôi có vẻ xấu hổ, đang nghĩ cách từ chối. Mẹ thấy vẻ mặt tôi có chút thất vọng, xua tay nói:

"Quên đi, quên đi. Nhớ về sớm nhé."

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, con đi đây.”

Lục Tinh cũng lễ phép nói: "Tạm biệt dì."

Nhìn tôi và Lục Hành rời đi, mẹ tôi lại nhớ tới Tần Thư ở nhà. Tần Thư đang ngủ trưa trong phòng, nằm ngửa

Trên giường có một cục u cao ở mông khiến mẹ tôi có chút lo lắng và có chút hoảng hốt. 

Mẹ lắc đầu rồi quay về phòng tiếp tục làm việc. 

Một lúc sau, Tần Thư mới từ từ tỉnh lại. Tần Thư ngồi ở trên giường hít sâu một hơi, tựa hồ đã chuẩn bị đầy đủ.

Cứ như vậy, anh ta từ trong ba lô tìm ra thứ gì đó một cách có phương pháp, cầm nó trong lòng bàn tay rồi từng bước bước vào nhà mẹ mình. 

Phòng ngủ.

Mẹ cô vừa quay lại thì nghe thấy tiếng bước chân: "Là Tần Thục, có chuyện gì vậy?"

Tần Thư cười nói: "Kỷ di, mời tiếp tục, ta chỉ là nhìn xem thôi."

Mẹ mỉm cười rồi quay lại tiếp tục suy nghĩ. Lúc này, Tần Thư đặt một thứ gì đó lên bàn. Mẹ rất ngạc nhiên.

Nó trông giống như một món đồ chơi hình trụ nhỏ màu đỏ có một sợi dây ở đầu nối với một chiếc hộp. Mẹ

Mẹ kỳ lạ hỏi: "Đây là cái gì?"

Tần Thư đi đến bên cạnh mẹ, nhỏ giọng nói: “Những thứ mẹ con thường dùng…”

"Thật kỳ lạ."

Mẹ nhìn Tần Thư: “Con…”

Con cặc lớn của Tần Thư không hề báo trước xuất hiện trước mặt anh, ép lại tất cả những lời mẹ anh muốn nói. Xe tối qua

Sự đụng chạm thô lỗ của Thượng Tần Thư vẫn còn rõ ràng trong ký ức của anh. 

"Dì Ji, dì đã hứa vài ngày tới sẽ giúp con hoàn thành."

Tần Thục ôm con cặc to, đẩy nó vào má mẹ. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, "Qin...ah..."

Đang muốn nói chuyện thời điểm, Tần Thư con cặc lớn cơ hồ đã chạm đến tầm mắt hắn.

Đôi quy đầu to lớn ngày càng to hơn trong mắt mẹ tôi. Đó là một dương vật to rất lớn... Mẹ không thể không đóng nó lại.

mắt.

Tần Thục ôm con cặc to, dùng quy đầu to vẽ những vòng tròn trên mặt trái của mẹ mình. Mẹ thở dài

Sự trêu chọc của con gà trống lớn đã khơi dậy một niềm khao khát khó giải thích trong lòng mẹ tôi.

Hôm nay mẹ tôi mặc áo sơ mi nữ màu trắng. Tần Thư duỗi tay còn lại, chậm rãi cởi cúc áo của mẹ cô.

Hai nút ở mặt trước. Bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp cùng khe ngực sâu lộ ra trước mắt Tần Thư, theo sau là hai viên thịt xinh đẹp. 

Máu của Tần Thục dâng trào khi nhìn lồng ngực phập phồng của mẹ mình.

Con cặc lớn của Tần Thục vẫn cọ cọ qua lại trên mặt mẹ, như đang tuần tra lãnh địa của mình. đóng cửa

Người mẹ trợn mắt cảm nhận được sự va chạm của con gà trống lớn, mùi tanh trên con gà trống kích thích não bộ như bị trúng độc

Tương tự như vậy, cơ thể mẹ tôi bắt đầu mềm đi. 

"Dì Ji, mở miệng đi..."

Tần Thư ôm lấy dương vật to lớn của mình, chọc vào đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. 

"Đừng..."

Mẹ nói trong tiềm thức.

Với vẻ mặt muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh như vậy, Tần Thư sẽ không bỏ lỡ cơ hội. Khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mở ra, Tần Thư

Một quy đầu đã được chèn vào. Tần Thư dùng một tay chạm vào sau đầu của mẹ mình, từ từ ấn vào. Quy đầu dần dần trở nên đầy đặn. 

Miệng của mẹ tôi nhỏ đến mức nó trở nên lồi ra khi tôi chạm vào như thế này. 

Con cặc to đầy gân của Tần Thư hung hãn đến mức bắt đầu từ từ đút vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình:

Dì ơi, nhìn con này. "

Mẹ chậm rãi mở mắt, ngẩng đầu nhìn Tần Thư.

Tần Thư từ góc độ này nhìn xuống người mẹ thường ngày xa cách của mình, nhìn mẹ mình mở miệng với ánh mắt oán hận.

Ăn một con cặc to mang lại cảm giác chinh phục lên đến đỉnh điểm.

Để cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ mút một lúc, Tần Thư vươn tay ấn vào vai mẹ, kéo bà ra ngoài.

Mì. Mẹ ngậm con cặc to lớn của Tần Thư vào miệng, quái dị nhìn Tần Thư, để anh chơi đùa với cơ thể mình.

Tần Thư yêu cầu mẹ xuống ghế, ấn cô xuống sàn gỗ, để mẹ cô quỳ xuống đất đưa cho Tần Thư.

Quan hệ tình dục bằng miệng.

Sau khi tạo dáng, Tần Thư dùng sức đẩy hai lần.

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ khó chịu.

"Dì Kỷ, đến lượt dì... cứ dùng những gì tôi dạy đi."

Mẹ muốn cầm con cặc to bằng tay nhưng rồi mẹ nhận ra mình vẫn đang cầm một cây bút. Mẹ hơi mất tập trung, và sau đó

Tần Thục giật lấy cây bút trong tay mẹ, cầm lấy tay mẹ ấn lên đùi hắn.

Mẹ nghĩ tới thỏa thuận chiều hôm qua với Tần Thư. Trong năm ngày nghỉ phép, mẹ sẽ tiếp tục giúp Tần Thư kiếm chút đồ ăn. 

Ra ngoài đi, khi nào bắt đầu vào học, không được phép nhắc đến loại chuyện này nữa. Nghĩ đến đây, đây sẽ là lần cuối cùng giúp anh thỏa mãn dục vọng. mẹ

Anh ta bắt đầu chơi đùa với con gà trống bằng đôi găng tay nhỏ của mình, và cái miệng nhỏ bên kia của anh ta bắt đầu nuốt chửng cái quy đầu khổng lồ. Lần cuối cùng...

Âm thanh mút vang lên, Tần Thư cảm thấy rất vui vẻ khi bị hút nói: "Dì Kỷ, dì đúng là thiên tài."

“Không ngờ dì Quý vốn miệng lưỡi trong sáng lại có thể ăn thịt gà giỏi đến vậy.”

Nghe Tần Thư nói ra nhục nhã, mẹ hắn sửng sốt mà im lặng. Tần Thục rút dương vật ra nói: "Dì Kỷ, dì

Nói có? "

Mẹ anh hoảng sợ muốn bào chữa, nhưng Tần Thư không đợi mẹ lên tiếng đã đưa cặc của anh lại, đẩy mạnh vào vài lần.

Tiếp theo, quy đầu được đưa sâu vào trong miệng nhỏ. 

"Hmm... ugh... ugh... ừm..."

Tần Thục dùng một tay đánh vào ngực của mẹ, Tần Thục từ trong áo ngực tóm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình.

Khi bước ra ngoài, bộ ngực xinh đẹp của mẹ đã bị áo lót nâng đỡ khiến trông càng thêm đầy đặn, săn chắc. Tần Thư chơi với mẹ rất điêu luyện

Bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết của cô đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay Tần Thư, Tần Thư đặc biệt chăm sóc núm vú của cô.

Khi Từ Cầm Thư xoa đầu vú của cô, bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô như muốn nổ tung, mẹ cô sẽ kêu lên "A..."

Đến đây, cơ thể nhạy cảm của tôi đang run rẩy. 

Cuối cùng, tôi đã chiều chuộng anh ấy một lần. Mẹ tự nói với mình trong lòng. 

Tần Thục lợi dụng thắng lợi truy kích. Con cặc lớn đâm vào miệng mẹ anh càng mạnh mẽ hơn, tàn phá phần mông của mẹ.

Lòng bàn tay của bộ ngực đẹp cũng cứng hơn. 

"Hmm... ừm... ừm... ugh... ugh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ như tiếng than khóc đau đớn và tiếng gọi của niềm vui. 

Bộ ngực thanh tú dường như đã đầu hàng trước bàn tay của gái mại dâm, núm vú căng cứng cứng đờ, không còn nuông chiều nữa.

Vấn đề không phải là có hay không, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã nhuộm đỏ, sự kích thích từ đầu vú khiến mẹ gần như tê liệt.

Toàn thân mẹ, toàn thân mẹ bất giác run lên. 

Tần Thục đột nhiên rút con cặc to lớn ra khỏi miệng mẹ mình. Tinh dịch và nước bọt làm cho con cặc to tỏa sáng.

Khóe miệng của mẹ tôi cũng đầy tinh dịch và nước bọt, trông rất dâm đãng. 

Cảnh tượng như vậy cũng khiến Tần Thư hưng phấn. Anh ta ôm con cặc to như thế này rồi trộn với hỗn hợp tinh dịch rồi cho vào. 

lại đến miệng mẹ tôi.

"Hmm... ừm... ừm..." Miệng ngậm con cặc to chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ đơn âm.

Chỉ đùa giỡn với cái miệng nhỏ nhắn của vợ và dì trong trắng như thế này đã khiến Tần Thư vui đến mức không nhịn được. Anh khó có thể tự giải thoát được. 

Tôi chỉ muốn ôm con cặc to của mình mà thọc mãi vào cái miệng này, cái miệng nhỏ này mà nói chuyện hùng hồn trong lớp quá. 

Tần Thư cảm thấy dễ chịu một lúc, lấy con cặc to của mình ra, đang suy nghĩ bước tiếp theo, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình

Khi miệng cô hơi hé ra, tinh dịch và nước bọt dâm đãng cùng chảy ra, khiến cô ham muốn như ý muốn. Tần Thư

Anh không thể tự chủ được ngay lập tức và đâm trở lại. 

Con cặc to lớn càng đâm sâu hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần trở nên đau đớn, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Woohoo..."

Mẹ ngước mắt nhìn Tần Thư, trong mắt tràn đầy khẩn cầu, dường như đã quên mất mình là dì của anh.

phần. 

Tần Thục rút con cặc to lớn của mình ra, không phải vì thương mẹ mà vì sợ mình không nhịn được mà xuất tinh. 

Tần Thư đỡ mẹ đứng dậy. Lúc này, mẹ cô đã tỉnh táo lại và muốn thoát ra. Tần Thư dùng hai tay siết chặt nắm tay.

Cậu ôm chặt vai mẹ, nói: “Để Tần Thư thưởng cho cái miệng nhỏ của dì Kỷ.”

Cái miệng nhỏ đầy tinh dịch đó thật sự rất quyến rũ Tần Thư. 

Tần Thư hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Không, Tần Thư..."

Mẹ lắc đầu, cố gắng tránh khỏi miệng Tần Thư. 

Tần Thư không hôn được miệng cô liền lợi dụng tình thế hôn lên mặt, mũi, mắt của mẹ cô. Hơi thở nóng hổi phả vào

Tần Thư lè lưỡi liếm mặt mẹ. 

"Thả ta ra, Tần Thư... Để dì chuyên tâm đưa ngươi ra ngoài."

"Dì Ji, thực ra dì cũng muốn lắm phải không?"

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ giật mình và ngừng lắc đầu. 

Tần Thư hai tay lại động, tiếp tục tàn phá bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ mình. Người mẹ nhạy cảm bị kích thích quá mức

Tôi không khỏi rên rỉ, "Hmm... ừm... dừng lại đi..."

Mẹ cố gắng dùng tay bắt lấy bàn tay quỷ dữ kiêu ngạo trên ngực mình nhưng không còn chút mềm mại nào nữa, mẹ có thể ở đâu được? 

Hắn có sức kéo tay Tần Thư ra. Tần Thục chỉ là không thương tiếc mà túm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình dưới bàn tay của mẹ mình.

Sử dụng sức mạnh và kỹ năng. 

"A... Tần Thục, ngươi có nghe ta nói không... a... a... đừng..."

Nghe được giọng nói oi bức của mẹ, Tần Thư càng hưng phấn hơn, tay cũng mạnh hơn.

"Ừm... ừm... Tần Thư, thả cô ra đi, cô ấy sẽ tức giận."

Tần Thư lặng lẽ dùng tay kia cầm lấy máy rung trên bàn, nói: "Dì Kỷ, dì giúp con có được nhiều như vậy."

Bản thân bạn thậm chí không muốn nó sao? "

Mẹ bị sỉ nhục nói: “Dì thực sự sẽ tức giận.” 

"Dì Ji..."

Tần Thư nhẹ giọng gọi. Tay trái của Tần Thư cầm máy rung, từ từ kéo nó về phía dưới váy.

"Tần Thục, để ta đi nhanh... Chờ đã, ngươi định làm gì?"

Mẹ tôi hoảng hốt khi cảm thấy có chuyển động dưới váy mình.

Mẹ cố gắng dùng tay ngăn cản chuyển động của Tần Thư, nhưng Tần Thư đột nhiên véo vào bộ ngực xinh đẹp của cô.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi chợt bất tỉnh: “A…”

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ bị tấn công, và đôi tay của mẹ tôi trông thật yếu đuối. Tần Thư nhanh chóng duỗi ra phía trên quần lót, chính xác

Cô đặt quả trứng rung vào giữa khe môi của mẹ cô.

"Cái gì?" Mẹ hoảng hốt hỏi.

Cô ấy là một người vợ và người mẹ trong trắng. Cô ấy thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy một máy rung. Tần Thư trong lòng cười dâm, chậm rãi ấn nút.

Chuyển đổi trong tay.

"Bùm..."

"A... a... ừm... ừm... Tần Thư... ừm... ừm... mau mang nó đi đi..."

Phần thịt mềm mại của môi hoa rung lên theo quả trứng rung lên, sự kích thích mãnh liệt gần như đốt cháy toàn bộ cơ thể mẹ.

Làm sao mẹ tôi, người vốn yêu thương như thường lệ, lại có thể chịu đựng được sự kích thích này? Cô không khỏi rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình:

"Ừm... ừm... Tần Thư..."

Mẹ, người chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này, theo bản năng cúi xuống muốn lấy thứ bên dưới cơ thể mình ra. Tần Thư kéo

Đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt của mẹ nắm lấy chúng và nâng chúng lên trên đầu.

Đường vào lỗ mật của cô vẫn bị máy rung trêu chọc, khoái cảm không thể nguôi đã ập vào âm đạo của mẹ cô.

sẽ. Người mẹ bị trói tay, bất lực kẹp chặt chân cô, "Ừm...ah...Tần Thục...dì, làm ơn." 

...Ừm...bỏ nó đi nhanh lên...ừm..."

Nếu Tần Thục không đỡ mẹ cô thì mẹ cô đã sụp đổ rồi. Tần Thư ôm mẹ vào lòng, sau đó

Sau khi ngồi lên ghế, anh yêu cầu mẹ ngồi vào lòng mình và dựa vào mình, con cặc to và cứng của anh áp vào mẹ.

Cặp mông trưởng thành và đầy đặn của mẹ. Ôm thân hình người vợ xinh đẹp trưởng thành này, Tần Thư vui vẻ ngưỡng mộ mẹ mình bị chơi đùa.

biểu cảm bối rối.

Tần Thư một tay ôm mẹ, từ dưới cánh tay duỗi ra vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay còn lại

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ bị trêu chọc từ phía trước.

Ngồi trên đùi Tần Thư như vậy, tay mẹ không thể chạm tới phần thân dưới của cô, mẹ nhạy cảm đã mềm nhũn rồi.

Hắn nhịn không được dùng tay đánh vào ngực Tần Thư.

Cảm nhận được sự phản kháng yếu ớt của người vợ xinh đẹp trong lòng mình, Tần Thư lại vặn nút công tắc.

"Bù...bùm..."

Âm thanh rung trở nên rõ ràng và to!

"A... a... đừng... a... Tần Thư... dì... con không thể làm được nữa... làm ơn... a

…Ồ…”

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, bà vặn vẹo giãy giụa trong lòng Tần Thư, trong lòng chưa từng có niềm đam mê nào đang trào dâng. 

Tần Thư vén vạt váy của mẹ lên. Đũng quần lót lụa trắng của mẹ cô đã thấm đẫm tinh dịch.

Đại ca, "Thoải mái quá dì Kỷ, bên dưới dì ướt hết rồi..."

"Hmm... ừm... không phải... như thế này... ừm... dì ơi, làm ơn... ừm... cởi nó ra nhanh đi.

...À..."

Mặc dù trong lòng rất xấu hổ và lòng tự trọng của bà đã bị giáng một đòn nặng nề nhưng giờ đây mẹ tôi đã mạnh mẽ lên tiếng.

Bị choáng ngợp bởi niềm vui, anh không còn cách nào khác ngoài việc thỏa hiệp. 

Tần Thư tay từ phía trên đưa vào trong quần lót của mẹ, hơi thở nóng ẩm trong nháy mắt xông vào tay Tần Thư. 

Tần Thư chạm vào đôi môi mọng nước của mẹ, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép môi. Thân hình mảnh dẻ của mẹ anh khẽ run lên.

Môi hoa bùn làm ướt tay Tần Thư, dì dâm đãng của tôi, sẽ dễ chịu hơn. Tần Thư bắt được hắn phát điên

Máy rung đập. 

"Ừm... ừ... Tần Thư... mang đi... ừm..." Mẹ nén lại khoái cảm nói. 

"Dì Ji chắc chắn muốn biết làm thế nào để cảm thấy dễ chịu hơn phải không?"

Tần Thư nắm lấy đuôi máy rung, chậm rãi, chậm rãi kéo dài về phía cửa mật ong. Môi hoa ướt

Với sự bôi trơn liên tục, Tần Thư nhét máy rung vào nửa chừng một cách dễ dàng. 

Tiến vào và nhét nó vào âm đạo của tôi... Mẹ hét lên tuyệt vọng trong lòng, nếu bây giờ chồng bà đang ở đây...

Được rồi. Nhưng chính cháu trai của ông đã kiểm soát tất cả việc này. Cậu ấy vẫn chỉ là một học sinh trung học. 

"Dì Ji chưa bao giờ bị chơi như thế này trước đây."

Những lời lẽ dâm dục đã làm tan nát sự tỉnh táo của mẹ tôi. 

Miếng thịt mềm trong miệng lỗ mật bị trứng rung khuấy động, dịch âm đạo cuồn cuộn. Miếng thịt mềm trong lỗ trông như vừa mới quan hệ.

Cô gái bị máy rung kích thích đến mức run rẩy dữ dội. Một dòng mật ong đều đặn từ sâu trong chảy ra, Tần Thư chậm rãi

Quả trứng rung được đẩy sâu hơn vào lỗ mật. Dần dần, toàn bộ quả trứng rung không được đưa vào lỗ mật của mẹ. 

Tần Thục tiếp tục đẩy vào, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ hắn, vốn đang hoàn toàn trống rỗng, lấy lại ý thức.

Mẹ đang thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. Mẹ vặn vẹo thân thể, chống lại sự kích thích ở phần dưới cơ thể, đứng dậy từ trong lòng Tần Thư.

Thôi nào, vì Tần Thư đã dồn hết tâm sức vào chơi đùa với âm hộ của mẹ cho đến khi mẹ cô đứng dậy

Lúc đó anh mới phản ứng. 

Mẹ vừa đứng dậy, khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ khiến mẹ đứng không vững. Cô đưa tay ra và cố gắng bóp âm hộ của mình. 

Kéo bộ rung bên trong ra.

Tần Thục sau khi kịp phản ứng, liền từ phía sau đẩy mẹ mình lên bàn, để mẹ nàng nằm ở trên bàn. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô nhô ra. Tần Thục vén váy mẹ lên tấm lưng xinh đẹp để mẹ xinh đẹp

Mông chỉ được che lại bởi đồ lót bằng lụa, cặp mông trắng nõn lộ ra khiến Tần Thư nuốt nước bọt. 

Và bộ phận kín lờ mờ khiến phần thân dưới của Tần Thư càng sưng tấy hơn. 

"Tần Thục... Đừng phạm sai lầm nữa..."

Mẹ nói yếu ớt. 

Tần Thư căn bản không để ý tới những lời nói bất lực như vậy. Anh kéo quần lót của mẹ xuống đầu gối.

Ở nơi này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được hố mật mà mình hằng mơ ước, cái hậu môn nhỏ nhắn của mẹ và cái hố mật vốn đã đầy bùn.

Nó không chút dè dặt lộ ra trước mắt Tần Thư. Thân dưới của mẹ thơm và xanh, môi mẹ nở hoa. Mặc dù do tuổi tác của cô ấy,

Tuy tuy đã hơi tối nhưng vẫn mỏng manh, dịu dàng đến mức khiến người ta phải xiêu lòng. 

Mông mẹ run nhẹ vì không chịu được sự kích thích của máy rung, cực kỳ cám dỗ. 

"Bù...bù...bùm..."

Tiếng trứng rung chói tai, dịch âm đạo không ngừng từ lỗ mật dọc theo sợi dây chảy xuống, róc rách không ngừng.

Tinh dịch làm ướt đùi mẹ tôi, và một ít tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà.

"Dì Ji có nhiều nước như vậy." 

Trong lúc Tần Thư đang ngắm cảnh đẹp thì lại tiếp tục dùng lời lẽ tục tĩu để hủy hoại nhân phẩm còn sót lại của mẹ mình. 

"Ừm..."

Mẹ rên rỉ và lập tức lấy tay che miệng. Khi quả trứng rung động dữ dội trong lỗ mật,

Cơ thể mẹ cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Tần Thư ngón tay trượt vào trong mông của mẹ mình, Tần Thư có thể rõ ràng cảm nhận được cặp mông xinh đẹp của bà đang run rẩy, nàng sắp tới. 

?

"À..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ những ngón tay của mẹ tôi. 

Một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ lỗ nhỏ. Đó thực sự là một cơn cực khoái. Tần Thư trong lòng mừng rỡ. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi tê liệt như bùn mềm, nằm trên bàn thở hổn hển. Đây là cảm giác cực khoái

Ngủ à? Mẹ tôi lấy nhau đã gần 20 năm và việc quan hệ tình dục của bà là chuyện thường ngày. Cô chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái. 

giác quan. Cảm giác lên đỉnh vừa rồi gần như khiến toàn bộ tế bào trong cơ thể nhảy dựng lên vì hưng phấn. 

Tần Thư chậm rãi cầm sợi dây, chậm rãi rút máy rung ra. Với một tiếng "bốp", máy rung thoát ra khỏi Đào Viên.

Nhảy ra ngoài, "Bùm..."

Mặt đất gầm lên, như thể bày tỏ sự bất mãn với chủ nhân của nó. 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp, Tần Thư nhớ tới hôm qua bị mẹ tát một cái, trong lòng nảy sinh ý muốn báo thù.

Shu vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô, "Pah..."

Mẹ bịt chặt môi để khỏi rên rỉ. Cô quyết định không nhượng bộ nữa, ngây thơ nghĩ rằng chỉ có Tần Thư mới có thể.

Chỉ cần xuất tinh. 

Tần Thư đem máy rung ướt át đặt trước mắt mẹ. Mẹ nhục nhã nhắm mắt lại không dám nhìn. Tần Thư đã lấy nó

Đặt máy rung trước mắt mẹ rồi quay lại sẵn sàng tập trung vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cặp mông xinh đẹp của mẹ có vòng 1 gần như hoàn hảo

Đường nét đẹp, chiều cao nâng lên vừa phải. Nếu cao hơn sẽ trông rất dâm đãng, nếu thấp hơn sẽ trông buồn tẻ.

Không có gì đáng ngạc nhiên. Đó là cặp mông gần như hoàn hảo kết hợp giữa vẻ đẹp trí tuệ của người mẹ và cảm giác giới tính bên trong.

Khát khao tình yêu được phản ánh một cách sống động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau lần trêu chọc trước đó, con cặc lớn của Tần Thư đã sưng tấy đến mức sưng tấy, hiện giờ đã cương cứng gần 20 phân.

Tần Thục không chần chừ nữa, ôm lấy con gà trống to lớn đang tức giận tiến về phía thiên đường của mẹ mình. 

Quy đầu chậm rãi đẩy đôi môi sung huyết ra, miệng lỗ mật cảm nhận được nguy hiểm sắp xảy ra. Chủ nhân của hố mật ong

Mọi người cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Đường viền của quy đầu dày ngày càng trở nên rõ ràng dưới đường viền của lỗ mật ong. Người vợ trinh nguyên

Sự kiêu hãnh khiến mẹ tôi muốn đứng dậy. Khi cô nhìn lại, con cặc khổng lồ gần như đã đi vào phần thân dưới của cô.

Mẹ vội vặn vẹo cái mông xinh đẹp: "Tần Thục, con định làm gì! Con điên à?"

Mẹ khom lưng, một tay đặt lên bàn, một tay đẩy ngực Tần Thư. Tần Thư không nghĩ như vậy.

Có chủ ý, anh dùng tay cố định cặp mông trắng như tuyết nhô lên, dùng sức nhẹ, quy đầu dày cộm tiến vào con đường hoa bị khóa chặt, âm đạo bị khóa chặt.

Thịt mềm ở thành trong của đường hầm và dịch âm đạo lập tức kẹp chặt lấy con cặc của Tần Thư. 

"A! Không, Tần Thư, ta là cô của ngươi."

Trinh tiết của cô sắp bị lấy đi. Làm sao mọi chuyện có thể trở nên như thế này? Mẹ tôi lo lắng đến rơi nước mắt: “Tần Thư, con

Con là một cậu bé ngoan, đừng bắt nạt dì của con nữa..."

Anh đã làm nhục mẹ mình đủ rồi. Tần Thư tiếp tục đẩy con cặc lớn của mình ra. Tần Thư dùng hai tay kiên quyết giữ chặt thân hình mảnh khảnh của mẹ mình.

Vòng eo thon gọn và phần bụng dưới mạnh mẽ thọc sâu vào lỗ mật. Chỉ cách quy đầu vài centimet, Tần Thư cảm thấy

Thật khó để lọt được dù chỉ một inch vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Tần Thư, nhanh rút ra... A..."

Thì ra Tần Thục rút ra vài centimet để tiến sâu hơn, sau đó nhanh chóng đưa vào sâu hơn vài centimet.

cm. 

"Ừm..."

Tôi biết dù có cầu xin Tần Thư thế nào cũng vô ích. Nếu tôi kêu cứu, mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm.

Anh ấy không thể đối mặt với nó chút nào. Anh phải đối mặt với chồng, con trai, con gái và em gái của cô như thế nào. Mẹ muốn giữ mình

Với chút lòng tự trọng cuối cùng, mẹ tôi lấy tay che miệng, thề sẽ không rên rỉ khuất phục. 

Con cặc lớn của Tần Thư từng chút một tiến vào sâu trong lỗ mật. Hố mật sâu thẳm dường như chưa từng được khám phá trước đây.

Đất trinh nguyên, chờ Tần Thục canh tác. 

"Dì Ji chắc chắn chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ phải không?"

Mỗi lần Tần Thục xuyên vào nàng đều là mẹ nàng bị điện giật não bộ. Chồng tôi chưa bao giờ thâm nhập tôi sâu sắc đến thế.

Mẹ xấu hổ nghĩ, nhưng cặc của anh mới chỉ lên được nửa đường… Mẹ không dám nghĩ tới nữa. 

Dù âm đạo vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt nhưng bản thân âm đạo của mẹ đã nhỏ nhắn và chật hẹp nhưng âm đạo chật hẹp lại khiến con khó chịu.

Tần Thư càng hưng phấn hơn, bởi vì điều đó có nghĩa là bên trong địa phương còn chưa phát triển. Tốc độ của Tần Thư bắt đầu

Tôi tăng tốc và cuối cùng nhét được 2/3 số đó vào. Kích thước dương vật của chồng tôi đã to gấp đôi chồng tôi. cơ thể

Thân thể mẹ tôi cong lên như bị đâm thủng. 

Âm hộ của mẹ chưa bao giờ bị con cặc to như vậy xâm nhập, Tần Thư cảm thấy rất buồn ngủ, không dám bước thêm bước nào nữa.

Khó. 

Nhưng Tần Thư lại có rất nhiều kinh nghiệm đối đãi với người vợ xinh đẹp như mẹ mình. Anh ấy không lo lắng chút nào. Mỗi lần anh thâm nhập

Đi một chút rồi lại từ từ quay lại một chút. Sau đó anh đưa nó vào sâu hơn rồi từ từ rút ra. Thật tài giỏi

Những cú đẩy khéo léo và mang tính thăm dò khiến mẹ tôi như có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. 

Mẹ không muốn phát ra âm thanh xấu hổ nên phải cố gắng hết sức để kìm lại. Nhưng những đợt tấn công này đã khiến đầu óc mẹ tôi mấy lần phát điên. 

ngắn mạch.

Khi lượng tinh dịch tăng lên và âm đạo ngày càng bôi trơn, Tần Thư không thể không bắt đầu đụ anh thường xuyên.

Mặt đất đẩy lên. 

Đây thực sự là bị cưỡng hiếp. Cơn đau khi thâm nhập âm đạo dần dần biến thành cơn đau như cơn đau ngay từ đầu.

Một làn sóng khoái cảm khác ập đến, mẹ cô bịt miệng lại để ép mình không rên rỉ. 

Tần Thư nhìn vẻ mặt đau khổ vì nhịn nhục của mẹ mà vừa tức giận vừa buồn cười. Anh không thể không tăng cường độ làm tình với cô.

Càng đụ sâu, anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tần Thư thề hôm nay sẽ hoàn toàn chinh phục được người vợ và người mẹ trong trắng trước mặt mình. 

"Gọi ra sẽ thoải mái hơn..."

Tần Thư đụ dì của mình ngày càng sâu hơn, khiến Tần Thư có ham muốn mãnh liệt.

Một cảm giác thành tựu. Tần Thục đột nhiên đâm vào, quy đầu dày đặc thẳng đến cửa tử cung. 

Mông của mẹ đánh vào bụng dưới của Tần Thư, lúc này toàn bộ âm đạo đã bị con cặc lớn xuyên vào. Con gà trống lớn thực sự là

Nó quá dài và quá lớn, toàn bộ âm đạo nở ra nhiều lần. 

Con cặc lớn của Tần Thư quá ấn tượng. Vài cú đẩy qua đẩy lại khiến mẹ cô gần như không thể đứng vững.

Tần Thư ôm bộ ngực lớn lộ ra ngoài áo từ phía sau. Bây giờ ngực của mẹ cô đã trở nên mềm mại và săn chắc hơn trước.

Nó trở nên đàn hồi hơn khi nhào nặn. 

Tần Thư cảm thấy thoải mái, bắt đầu làm tình nhanh chóng. 

Những cú thúc lên xuống khiến mẹ gần như không kiềm chế được mà rên lên, nhưng mẹ đã hạ quyết tâm rồi vẫn không buông tha.

Bị đánh bại, mẹ cô nghĩ rằng Tần Thư có thể giống chồng mình và mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. 

Tần Thư dùng một tay chơi đùa với bộ ngực của mẹ mình, bắt đầu đụ con cặc lớn của bà với tốc độ không đổi. 

Dù mẹ tôi không muốn thừa nhận nhưng hóa ra âm đạo của bà có thể bị xâm nhập sâu đến thế. Hóa ra nó có cảm giác như đang quan hệ tình dục.

Cảm giác thực sự có thể là như thế này...

Tần Thục tiếp tục đâm như vậy gần 10 phút. Thay vì xuất tinh, anh càng đẩy mạnh hơn. Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã thô bạo nhiều lần.

Quy đầu lớn đã được đưa vào tử cung, người mẹ gần như hét lên. 

Âm đạo của mẹ bắt đầu dần dần thích ứng với con cặc to lớn của Tần Thư, càng lúc càng có nhiều khoái cảm ập đến từ âm đạo của mẹ.

não. Tần Thục mặc dù rất đắc ý, nhưng nhìn thấy mẹ mình có thể chịu đựng rất tốt, lại rất tức giận. Con cặc to lớn giận dữ của anh chậm lại.

Anh từ từ kéo nó ra và uốn cong nó thành một vòng cung đáng sợ. Tần Thư tập trung đủ lực lượng, mạnh mẽ lao vào.

Tiến vào, "bụp", bụng dưới chạm vào cặp mông xinh đẹp, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Đôi mắt của mẹ mở to, miệng mẹ hơi hé ra và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được. 

Mẹ anh còn chưa kịp điều chỉnh thì Tần Thư đã bắt đầu đụ bà một cách thô bạo và bạo lực như một quả đạn đại bác. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh thịt va vào thịt vang vọng khắp căn phòng. 

Mỗi cú đâm đều bị đẩy sâu vào lòng bông hoa, môi lỗ mật bay vào trong ra ngoài khi con gà trống đụ cô. 

"À... à... à..."

Tiếng rên rỉ phát ra từ những ngón tay và vai. Nó không còn có thể được chứa đựng nữa. Con cặc to xuyên vào cơ thể khiến mẹ phải chịu đựng

Chí Tào đã làm điều đó mà không để lại dấu vết. 

Sau nhiều lần bị sỉ nhục và chết tiệt như vậy, mẹ tôi đã thở hổn hển và toát mồ hôi. Đôi chân tôi đã sẵn sàng đứng vững

Không thể đứng yên, bàn tay che miệng của mẹ tôi vô thức đặt lên bàn. 

"A...ah...ừm...ah...đừng...ah...quá...khó quá...ah...ah...

…”

Không còn đôi bàn tay nhỏ bé che chở, mẹ tôi bắt đầu la hét một cách tục tĩu. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... tôi không thể làm được... ah..."

Lỗ mật bị con gà trống to khỏe mạnh mẽ đụ một cách thô bạo, thịt mềm căng chặt quấn lấy người tiên phong. 

"Pfft...pfft..."

Tiếng con cặc lớn thọc vào lồn mẹ tôi ngày một to hơn. 

Cô biết con cặc của Tần Thư to cỡ nào. Mẹ cô không thể tin được rằng một con cặc to như vậy lại có thể được đưa vào hoàn toàn.

Âm đạo, lý trí, niềm tự hào và lòng tự trọng của cô cuối cùng đã biến mất không một dấu vết khi con cặc lớn đụ cô thật sâu và ngọn lửa

Lỗ mật nóng bỏng như cầu chì đốt cháy dục vọng của mẹ. 

"Hmm... à... không... à... ừm... quá... sâu... ah..."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

"Quá... a... sâu... a... ta không làm được nữa..."

Mẹ, người chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục như thế này, lại có được một cơn cực khoái khác. Tinh chất âm được phun vào quy đầu của Tần Thư, khiến Tần Thư

Hãy phấn khích hơn và làm việc chăm chỉ hơn. 

"A...ah...ah...ah..."

Sau khi đạt cực khoái, tay mẹ tôi mềm nhũn, nằm trên bàn. 

Nhìn thấy mẹ mình nằm trên bàn, Tần Thư cũng ngừng đẩy thân dưới của mình. Tần Thư ngồi xổm xuống, kéo đầu gối của mẹ mình

Tần Thục kéo quần lót của mẹ xuống đến mắt cá chân. Tần Thư nhẹ nhàng nhấc chân trái của mẹ lên, mẹ cũng nghe theo. 

Thức dậy. Tần Thục cũng không có cởi hẳn quần lót mà treo ở chân phải, trông càng thêm dâm đãng. 

Tần Thư bế mẹ lên, ngồi lên ghế. Mẹ hắn vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, để Tần Thư

Cái cây bồn chồn. Tần Thục bảo mẹ ngồi lên đùi hắn, âm hộ của bà đóng mở nhắm vào con cặc đang cương cứng của hắn.

Người mẹ phản ứng lại lắc đầu, "Đừng... đừng..."

Nhưng bây giờ mẫu thân đã trở thành nàng tiên cá, hoàn toàn không có khả năng ngăn cản hành động của Tần Thục. Dưới sự hướng dẫn của Tần Thư,

Mẹ từ từ ngồi xuống. 

Toàn bộ con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, một lần nữa xuyên vào toàn bộ lỗ mật. 

"À..."

Mẹ bật ra một tiếng khóc dài. 

Phần thân dưới ôm chặt lấy vật lạ, cảm giác tủi nhục không còn nữa. Lỗ mật nóng thay làm mẹ tôi phải chịu

Cảm giác bay. Cảm giác độc đáo của hố mật khiến mẹ không thể tin được. Phải chăng cơ thể tôi đã phản bội tôi?

Tôi? 

"Ồ..."

Tần Thư cũng thoải mái rên rỉ: "Cô dâm đãng, tôi sắp bắt đầu rồi."

Tần Thư bắt đầu động đậy. Anh ta thay đổi phương pháp chết tiệt nhanh và dữ dội trước đây và bắt đầu di chuyển sâu và nông, kết hợp chuyển động nhanh và chậm. 

Bơm nó lên.

"Ừm... ừm... Tôi không... ừm... đĩ điếm... ừm... không... đĩ điếm..."

Mẹ vẫn còn có chút ý thức, nhưng lòng kiêu ngạo khiến mẹ vô thức muốn phản bác Tần Thư. 

"Hmm...ah...sâu quá...ừm...ah...làm ơn tha cho dì tôi...ah...ừm..."

Lỗ mật được mở rộng và đầy.

"Dì điếm, dì có thoải mái không?" 

Tần Thục vừa nói vừa đập đầu vào bộ ngực đầy đặn lộ ra của mẹ mình. 

"À..."

Núm vú bị kéo vào trong miệng Tần Thư, nhục nhã mẫu thân nhắm mắt lại. 

Dù rất muốn kiềm chế bản thân nhưng con cặc to được đụ theo ý muốn lại khiến từng bộ phận thịt mềm trong lỗ mật co giật.

Co giật. Một lần nữa, cô lại bị tấn công từ trên xuống dưới cùng một lúc. Để giữ thăng bằng, mẹ tôi phải nhẹ nhàng vòng tay qua người

lên vai Tần Thư. 

Anh ta đã ôm mẹ mình và đụ bà hơn một trăm lần. Tần Thục mút và liếm bộ ngực xinh đẹp của cô đến mức gần như tê dại. Tần Thư ngừng hôn cô.

Bị bộ ngực xinh đẹp tấn công, cô hơi ngẩng đầu lên nhìn mẹ nói: "Mẹ thoải mái không?"

Mẹ quay đầu lại, khẽ rên rỉ nhưng không nói. 

Tần Thục cười dâm đãng, đẩy nhanh tốc độ đâm: "Nếu dì dâm đãng của ta không nói gì, tức là trong lòng khó chịu, ngươi cũng không có biện pháp."

Không, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc đụ người dì gợi cảm của mình cho đến khi bà cảm thấy thoải mái. "

"Đừng... đừng..."

Mẹ lắc đầu, khó hiểu nhìn Tần Thư.

Con cặc dày vẫn đang ra vào. Tần Thư đưa tay chạm vào khớp xương, dấy lên một tia dục vọng.

Nước được đưa lên mắt mẹ cô, sợi dây dính quấn quanh ngón tay Tần Thư, “Cô dâm đãng, phía dưới mọi người đều nói.”

Rất thoải mái. "

Nói xong tôi đã đụ mẹ tôi một cách sâu sắc. 

"À..."

Mẹ nhắm mắt lại. Mình không được nhượng bộ, mẹ tôi nghĩ thầm trong lòng. 

Biết rằng trong thời gian ngắn như vậy không thể chinh phục được mẹ mình, Tần Thư bế mẹ lên, đặt trước mặt mình.

ở bàn trên. Sau khi ngồi lên chiếc bàn lạnh lẽo, mẹ cô thả lỏng cánh tay ôm lấy Tần Thư, đặt chúng lên lưng cô.

Sau. 

Vậy thì hãy để con cặc to lớn của tôi lên tiếng. Tần Thục xếp chân mẹ thành hình chữ M, thịt mẹ

Những huyệt đạo giống như đóa hoa phủ sương, thanh tú xinh đẹp nở rộ trước mắt Tần Thư. Thân dưới của Tần Thư bắt đầu nhanh chóng làm tình

Đứng dậy. 

"Hmm... ừm... à... ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ du dương không thể dừng lại. 

Mẹ kinh hoàng nhìn con cặc to lớn đang đẩy tới đẩy lui trong phần dưới cơ thể của mẹ và đụ, "À... ừm... ừm..."

Mẹ hét lên vì xấu hổ và nhắm mắt lại. 

Tần Thư nhìn mẹ mềm mại ôm vào háng mình, càng cố gắng hơn. Tôi đã đụ anh ấy như thế này khoảng hai trăm lần. 

Ôi Chúa ơi! Anh ấy vẫn chưa xuất tinh à? Mẹ kêu lên. 

Tần Thư vẫn còn cảm thấy chưa hài lòng, lại bế mẹ lên. Lần này anh đặt mẹ cô lên giường: “Dì dâm đãng.” 

Mẹ ơi, con sẽ địt mẹ khắp nơi trong nhà. "

Tần Thư bảo mẹ mình nằm xuống giường. Anh ôm lấy cặp mông đang nâng lên của cô từ phía sau và nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào giường.

Đi, "Puff...Puff..."

Âm thanh đẩy lại bắt đầu vang lên.

Âm hộ xinh đẹp nhục nhã đã bắt đầu phục vụ kẻ xâm nhập dày đặc này, và bức tường thịt cực kỳ mềm mại bắt đầu từ quy đầu

Anh bắt đầu cắn nó, phần thịt mềm trong lỗ mật của anh nhẹ nhàng quấn chặt con cặc to lớn trong khi vặn vẹo không ngừng. Cho dù một lần nữa

Cô không thừa nhận, nhưng con cặc to lớn trong cơ thể cô cũng là thứ xâm nhập vào sâu nhất trong cô, khiến âm hộ cô bị căng cứng và tác động.

Nó bào mòn tâm trí của mẹ tôi từng inch một.

Khi Tần Thư đụ cô thật mạnh, cặp mông xinh đẹp của mẹ cô vô tình nâng lên cao hơn.

Tần Thư phía sau giống như tảng đá không mệt mỏi, không thể lay chuyển. Và thân xác mẹ tôi phải chịu đựng nhục nhã

Bị con gà trống lớn hung hãn đụ, đầu óc tôi như một mớ hỗn độn, căn bản không hiểu nổi tình hình hiện tại.

Nhục nhã và khoái cảm, bất bình và phấn khích, phẩm giá và tự hào và âm hộ ngọt ngào và bộ ngực đẹp, giọng nói của chồng và con cặc dày trong đầu

Biển đan xen và trộn lẫn, lý trí và dục vọng đang tham gia vào một trận chiến khốc liệt. 

Tần Thư đột nhiên rút ra con cặc to lớn của mình. 

"À..."

Mẹ rên rỉ say đắm. 

Tần Thục lật mẹ mình lại, để bà ngồi lên gối, tựa lưng vào đầu giường, sao cho phần thân trên của bà

Thẳng lên. Tần Thư dang rộng chân mẹ, nhét con cặc to lớn của mình vào con đường hoa ẩm ướt. 

"Hmm... à... ừm... ừm..."

Mẹ nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. 

"Dì Ji, nhìn tôi này."

Tần Thư ra lệnh. 

"Ừm... ừm... à..."

Mẹ nhắm mắt lại dường như không nghe thấy. 

Tần Thục một tay trèo lên ngực mẹ, dùng sức đâm vào thân dưới của hắn vài cái, mẹ hắn nói "A"

Anh ấy nói, "Đừng... dùng nhiều sức như vậy..."

Mẹ chậm rãi mở mắt, bắt gặp ánh mắt rực lửa của Tần Thư. Đôi mắt rực lửa của Tần Thư dường như muốn làm mẹ

Linh hồn bị tước bỏ sự sống và cái chết. Ánh mắt trực diện làm nhục mẹ tôi một cách trần trụi, cơ thể bà hoàn toàn bị bà chiếm giữ.

Mẹ ơi, con không thể kìm nén được khoái cảm trong cơ thể nữa. Mẹ mặt đỏ bừng, bất đắc dĩ nhìn Tần Thư, như cầu xin.

Tần Thư dừng lại, tựa hồ muốn Tần Thư cố gắng hơn nữa.

Tần Thư đụ hắn qua lại gần một giờ. Nhìn thấy mẹ anh đã đầu hàng và cho phép anh tàn phá bà, anh cảm thấy một sự thôi thúc mãnh liệt.

Ham muốn tích lũy trên con cặc lớn của Tần Thư, và Tần Thư bắt đầu nước rút cuối cùng. 

"Pfft...pfft..."

Con cặc to cong lên đôi môi sung huyết, mỗi cú đẩy đều khiến một dòng dịch âm đạo chảy ra. 

"À... à... ừm... à... tôi không thể làm được... à... không... ừm..."

Mẹ nhìn Tần Thục hét lớn. 

"A, dì Kỷ, con tới đây..."

"Ừm...đừng..."

Mẹ hoảng sợ đưa tay ấn vào ngực Tần Thư. 

"À..."

Tần Thư gầm lên, con cặc to lớn của hắn đâm sâu vào tử cung, tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra ngoài! 

Tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ cuốn qua tử cung người mẹ, hết dòng này đến dòng khác mà vẫn đi vào… thể chất và tinh thần

Cô cũng bắt đầu phản ứng với sức nóng, tinh dịch âm đạo phun ra, mẹ cô lại lên đỉnh: "A...ah..."

Mẹ tôi kêu lên.

Tần Thư phun ra sinh mệnh chi khí, thở dốc. Việc làm tình mãnh liệt đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng của anh.

Tần Thư chậm rãi rút con cặc lớn ra. Tuy rằng có chút yếu ớt, nhưng nhìn vẫn là chấn động.

Cảm giác khoái cảm khắp cơ thể bắt đầu dần lắng xuống. Sau ba lần đạt cực khoái, người mẹ không tránh khỏi suy nhược. điều ước của mẹ

Ý thức dần dần trở nên rõ ràng hơn. Mẹ nhìn xuống, đập vào mắt mẹ đầu tiên là một cặp ngực đầy đặn và thanh tú.

Cô bồn chồn chạy ra khỏi áo. Bên dưới bộ ngực xinh đẹp của cô là gấu váy bị vén lên, bên dưới là một mớ hỗn độn.

Trong lỗ mật, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh chất âm đạo từ từ chảy ra từ miệng lỗ mật. Nhìn vào nó, cảnh tượng này đơn giản là tục tĩu.

Xoay chuyển đến cực điểm. Người mẹ phải thừa nhận sự thật mình bị cưỡng hiếp. 

Những cảnh tượng quá khứ hiện lên trong đầu mẹ tôi, từ lần đầu tiên bà thủ dâm cho Tần Thư cho đến lần đầu tiên bà làm tình trong nhà vệ sinh.

Mặc dù việc quan hệ tình dục bằng miệng này là do chính anh khởi xướng nhưng quyền chủ động trong quá trình này vẫn nằm trong tay anh. Mỗi khi Tần Thư nghĩ đến việc vượt qua

Cho dù hắn có làm gì cũng có thể ngăn cản. Nó bắt đầu khi nào? Tần Thục bắt đầu sờ ngực hắn, thì sao?

Tần Thục bắt đầu chạm vào môi âm hộ của mình từ khi nào? Chiều hôm qua rõ ràng là tôi rất tức giận, nhưng

Là ở trong xe ban đêm, hay là hắn để cho Tần Thục chơi đùa ở đùi trong. Tôi có thực sự dâm đãng không? Không

Đúng, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với chồng và cũng chưa bao giờ bị như thế này. 

Người mẹ đau khổ nghĩ, sao có thể thành ra thế này? Trinh tiết của cô thực sự đã bị cháu trai đánh cắp.

Bị mang đi. Tất cả là do con cặc to lớn đó sao? Không, không, tôi không thể tiếp tục như thế này được. 

Sau khi tỉnh dậy, mẹ cô đã lấy lại được lòng tự trọng và niềm tự hào thường thấy. Nhìn Tần Thư, mẹ cô cảm thấy rất chán ghét.

Hắn mắng Tần Thư, nói: "Mau rời khỏi đây."

Tần Thư sửng sốt một lát. Sự kiên trì và sắc bén trên khuôn mặt của mẹ khiến Tần Thư có chút lơ đãng, sau đó Tần Thư mỉm cười.

Cười nói: "Dì Kỷ, dì có muốn làm tình với con ở bên ngoài không?"

"Bạn..."

Những lời lẽ tục tĩu khiến mẹ tôi rất tức giận. Nàng chỉ vào Tần Thư, nói: "Mau ra ngoài... A..."

Tần Thư mỉm cười, lại đâm con cặc đã được khôi phục của mình vào trong âm đạo của mẹ, thực hiện một cách dễ dàng.

Toàn bộ bộ rễ ngập trong đường hoa ẩm ướt. 

"À..."

Sự thâm nhập bất ngờ khiến mẹ tôi mềm lòng ngay lập tức. Làm thế nào nó có thể được? Vừa bắn nó. 

Tại sao bây giờ lại khó khăn đến thế? Mẹ tôi, người đang cố gắng kìm nén cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể và cố gắng tỏ ra dè dặt, nói một cách mạnh mẽ:

"Mau rút nó ra, nếu không... à... ừm... ừm... ừm... đừng... ừm... à..."

"Gì nữa?"

Thân dưới của Tần Thư bị đánh mạnh.

Sâu trong hố mật của cô gần như bị tan chảy bởi miếng thịt nóng. Mẹ nén lại sự vui sướng và nói: “Mẹ…sẽ…

…À…ừm…tôi…ah…ah…ừm…ừm…tôi…”

Mỗi khi mẹ muốn nói điều gì, Tần Thư sẽ luôn đúng lúc đẩy con cặc to lớn của mình vào chỗ sâu nhất của đường hoa, thật mạnh.

Tất cả những điều mẹ muốn nói đều biến thành những tiếng thét bất lực nhất.

"Tôi sẽ... ừm... ừm... không nữa... ừm... ừm... không... nữa... ừm..."

Mẹ bị đụ một cách quyến rũ đến nỗi sự tỉnh táo cuối cùng của bà sắp bị con cặc to đâm thủng. Mọi điều tôi muốn nói cuối cùng đã trở thành

Một cuộc gọi đi ngủ đáng xấu hổ.

"Không còn nữa?"

Tần Thục giảm tốc độ đâm, nhưng đâm càng ngày càng mạnh.

Sau khi hít một hơi, mẹ tôi cố gắng nói: “Đừng… vào nữa”. 

"Tôi không hiểu."

Tần Thục giả vờ lắc đầu, "Ngươi không thích ta đụ ngươi sao?" 

Nói xong tôi giáng một đòn thật mạnh, con cặc lớn lại chạm tới điểm sâu nhất. Niềm vui được mở rộng của bức tường thịt khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái. 

Anh rên rỉ, "Hmm... ừm... không... thích... ừm..."

Người mẹ vừa nói vừa quyến rũ như lụa, với đôi mắt đẹp ngấn lệ, bất lực mà quyến rũ.

"Tại sao dì Ji lại nói dối chính mình?"

Trong khi đụ Tần Thư một cách mạnh mẽ, anh ta dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào mẹ mình và nói: "Kỳ thật dì Kỷ, dì cũng là một cô bé."

Phụ nữ, cũng giống như mẹ tôi, lòng tự trọng và dè dặt thường ngày của bạn chỉ là giả vờ mà thôi. Thực ra, bản chất thực sự của bạn vẫn là

Tôi hy vọng có một người đàn ông yêu bạn, yêu bạn và yêu bạn. Chú tôi chưa bao giờ đụ bạn thoải mái như tôi.

Chấp nhận nó? "

Lòng tự trọng và lý trí còn sót lại của mẹ tôi muốn phản bác Tần Thư, nhưng con cặc to lớn hung dữ dưới thân bà lại tàn nhẫn đến mức bà chỉ có thể

Có thể phát âm "Hmm... ừm... ừm..."

Rên rỉ đến mức quên lãng. Dường như hắn đang thừa nhận lời Tần Thư nói là sự thật.

"Hãy là người phụ nữ của tôi và tôi sẽ cho bạn trải nghiệm tình dục thực sự."

Tần Thư thể hiện sự quyết liệt của mình và cuối cùng đã tiết lộ mục đích thực sự của chuyến đi.

"Không... không..."

Mẹ lắc đầu bất lực. Lời nói của Tần Thư dường như truyền đến từ bên ngoài. Cô không thể tin rằng mình thường cư xử tốt.

Cậu bé tốt bụng Tần Thư lại nói những lời như vậy.

"Hãy trở thành một người phụ nữ nhỏ bé một lần nữa."

Tần Thư giọng điệu mê hoặc.

"Ừm... không... ừm... ừm..."

Mẹ lắc đầu tỏ vẻ kiên quyết từ chối.

"Nếu dì không tin thì thôi đi, dì Kỷ, bây giờ con sẽ làm dì dễ chịu hơn."

Tần Thư lật mẹ mình lại, để bà quỳ trên giường như một con chó con. Mẹ cô nhảy lùi một cách yếu ớt.

Ôm cánh tay của mình, Tần Thư hơi dang rộng đùi của mẹ mình, sau đó điều chỉnh vị trí của con cặc lớn sao cho con cặc lớn và

Âm hộ xinh đẹp và thanh tú của mẹ vẫn ở mức bình thường. 

Tần Thục đẩy cái mông đầy đặn của mẹ ra ngoài, nhỏ giọng nói: “Chúng ta tới đây…”

"À..."

Với một tiếng hét bị bóp nghẹt của mẹ tôi, toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của bà đã được đưa vào âm đạo.

Vị trí này cho phép Tần Thục thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn. Tần Thư sử dụng tất cả các kỹ năng đâm của mình để bắt đầu sâu, nông và nhanh. 

Chết tiệt.

"Phà, phạch..."

Tiếng va chạm giữa bụng dưới và cặp mông xinh đẹp vang lên ngọt ngào, cặp mông đầy đặn của mẹ bị đánh ra từng đợt. 

Tinh trùng và tinh dịch còn sót lại trong âm hộ bay ra ngoài khi con cặc lớn đụ con, còn chân mẹ thì bị

Tấm trải giường giữa họ lần lượt ướt đẫm. Có quá nhiều tinh dịch từ mẹ tôi và một số tinh dịch chảy dọc theo âm đạo của mẹ tôi.

Đùi của cô ấy chảy dài đến tận tấm trải giường.

"Phà, phạch..."

Cuộc đẩy tiếp tục. 

Một chút lý trí cuối cùng cũng bị nhấn chìm trong âm thanh chết tiệt lớn đó, và tiếng hét đầy dục vọng từ tận đáy lòng tôi phát ra từ miệng mẹ tôi.

bước ra, "À... à... ừm... ừm... ừm... ồ..."

Mẹ chưa bao giờ mơ rằng có một ngày mình sẽ bị đụ đến mức không nói được, bị đụ đến mức không ngừng la hét. 

Người đó là cháu trai của cô. 

"A, dì Kỷ... Âm hộ của dì nhét vào thật thoải mái, còn thoải mái hơn cả của mẹ con."

Tần Thư bất đắc dĩ nói.

Ngay cả chị gái tôi…mẹ tôi cũng bị sốc.

"À... ừm... ừm... ừm... ồ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ nối tiếp nhau. Tần Thư càng ấn mạnh, mẹ càng hét lớn. Tần Thư nhẹ nhàng ấn xuống.

Nếu bấm vào, mẹ tôi sẽ hét lên khéo léo hơn. Hắn đã hoàn toàn rơi vào háng Tần Thư. 

Niềm vui trong âm hộ của cô đã nhấn chìm mẹ cô, và cô, người lần đầu tiên được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục thực sự, bắt đầu vặn vẹo một cách vô tình. 

Cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để phục vụ kẻ đột nhập từ phía sau.

“Tuy miệng tôi không nói ra nhưng cơ thể tôi vẫn rất thành thật. Dì Ji, dì có nghĩ vậy không?"

Tần Thư hưng phấn rút dương vật ra. Anh sẵn sàng địt mẹ nhiều nơi hơn và chinh phục bà một cách triệt để. 

Mẹ ơi. Tần Thục đỡ mẹ đứng dậy, vòng chân bà qua eo hắn, để con cặc to tự nhiên

Chèn vào lỗ mật ong.

Tần Thục đi được mấy bước liền dừng lại, nhét vài lần vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Vì tư thế của anh ta nên sự thâm nhập không sâu.

Sự thúc đẩy nhẹ nhàng khiến mẹ tôi khẽ rên lên: “Ừ…”

Những tiếng rên rỉ gợi cảm vừa ngọt ngào vừa cảm động, Tần Thư nghe thấy toàn thân tê dại. 

Tần Thục không còn cách nào khác, đành phải ép thân thể mảnh dẻ của mẹ mình vào tường, xuyên vào trong người mấy cái rồi hít một hơi. 

Tần Thư đã dần bình phục lại, không chút đắn đo mà bế mẹ mình đến ghế sofa, bàn cà phê và sàn nhà trong phòng khách.

Cả căn nhà trở thành thiên đường của Tần Thư. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ cuồng nhiệt của mẹ anh giống như thuốc kích thích tình dục.

Hãy để Tần Thư đụ anh ta sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Mẹ lên đỉnh liên tục, cơ thể trưởng thành bóp chặt con cặc dày đặc bên trong, như muốn xuyên qua con cặc dày đặc này. 

Một con cặc lớn để bù đắp cho hai mươi năm thiếu vắng niềm vui.

Lục Tinh và tôi đi ra ngoài một lúc, cuối cùng cũng bước vào quán cà phê Internet. Một số quán cà phê Internet ở đây không

Sẽ quan tâm liệu bạn có phải là người lớn hay không. Tôi không có trò chơi yêu thích nào, nhưng Lộ Hùng thích chơi trò chơi trực tuyến. Nhìn kìa

Khi Luxing đắm chìm trong trò chơi, tôi lặng lẽ mở trang web mà tôi quen thuộc, đăng nhập và vào! 

Tôi mở không gian của Lý Tân và có một bản cập nhật khác trong không gian của Lý Tân. Đó là bức ảnh của anh ấy và cô giáo của anh ấy! Đây là một

Trong bức ảnh được Zhang chụp trước bàn làm việc, nữ giáo viên đang quỳ xuống đất để quan hệ tình dục bằng miệng với Lý Tân. Cô không thể nhìn thấy nó vì cô đã bị vùi đầu. 

Về khuôn mặt của tôi, tôi sợ Lục Tinh chú ý tới mình nên không dám nhìn nhiều. Sau khi đóng không gian của Lý Tân, tôi lại mở tên

Đó là một không gian chấm. Tôi đã kiểm tra xem bài báo khiêu dâm về dì tôi đã được cập nhật chưa. Kết quả là nó chưa được cập nhật. 

Tôi hơi thất vọng, sau đó Lưu An gửi tin nhắn. Tôi bấm vào thì thấy "Tài năng tuyệt vời, nhìn kìa" Tuấn Hoa Thiếu

"Có chỗ cho năm nay không?"

"Đã nhìn vào nó."

"Thú vị."

Tôi cố tình gõ "Giả mạo".

"Tch, bạn không biết phong cách. Chàng trai tài năng, bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa? Hãy để tôi sao chép nó."

"Nó vẫn chưa bắt đầu."

"Nhanh lên. Tôi đang trông cậy vào bạn đấy."

"Tôi biết, tôi biết."

Lúc này, Tiểu Tĩnh vẻ mặt khóc lóc. Xiaojing đã trực tuyến. Tôi đã rất hạnh phúc, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đang khóc này, tôi

Một cái gì đó kỳ lạ.

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi. 

"Còn nhớ Lý Tân kia không?" 

Tất nhiên là tôi nhớ ra, tôi muốn đánh chết anh ta. Tim tôi giật giật: “Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?” 

"Sáng nay anh ấy đến studio chụp ảnh của tôi và trò chuyện rất lâu. Cuối cùng anh ấy kiếm cớ và nói muốn đi chơi với anh ấy.

Anh ấy đã đến địa điểm để chụp ảnh. "

Tôi biết rất rõ Lý Hinh An đang nghĩ gì nên cô ấy giả vờ bình tĩnh gõ chữ: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Tất nhiên là tôi từ chối. Cha tôi cũng thấy anh ta không có ý tốt nên đuổi anh ta ra ngoài. Bạn nói một người đàn ông trưởng thành

Thật là xấu hổ khi có người đến đây chụp ảnh. "

Tôi hơi ngạc nhiên: “Không phải tôi đã đánh hắn rồi sao? Còn có điều gì khiến tôi không hài lòng nữa không?"

"Nhưng chiều nay vốn dĩ tôi muốn đi mua sắm với Hạ Tuyết, nhưng vừa ra ngoài đã đụng phải anh ấy và bắt đầu quấy rầy anh ấy.

Tôi không biết nên bây giờ tôi phải ở nhà. "

Thật là khốn kiếp, tôi an ủi Tiểu Tĩnh: “Như vậy không tốt sao? Sẽ rất vui nếu được trò chuyện với tôi."

"Hừ hừ ~" vừa đang nghĩ cách đối phó với tên khốn Lý Tân này, vừa trêu chọc Tiểu Tĩnh. chỉ

Thời gian trôi qua nhanh như thế. Khi tôi nhìn thấy nó thì đã hơn 4 giờ chiều. Thông thường vào thời điểm này mẹ tôi sẽ ở nhà.

Bữa tối đã sẵn sàng.

Cuối cùng, tôi làm mới không gian một cách may mắn và thấy bản cập nhật, nhưng số lượng từ rất ít. 

"Cảm giác thật tuyệt. Cuối cùng tôi đã hiểu được nó. Tôi đụ và đụ dì đĩ của tôi suốt buổi chiều. Cảm giác thật tuyệt vời, mặc dù nó vẫn...

Thật đáng tiếc, nhưng vẫn còn một chặng đường dài để đi. Tôi sẽ cho bạn xem video trực tiếp sau khi có thời gian "Haha!"

Thời gian đăng là lúc 4h05. Điều này làm tôi hơi bối rối. Làm thế nào có thể có một bài viết khiêu dâm tốt như vậy?

Mô tả như vậy có vẻ đúng. Có lẽ ban đầu anh ấy đã viết những gì đã xảy ra với anh ấy? nhịp tim của tôi

Nó tăng tốc một cách khó hiểu, tôi không thể tin được.

Lúc này Lục Tinh cũng muốn về nhà, lập tức đóng trang web lại.

May mắn thay, nơi truy cập Internet không xa nhà. Tôi cùng Lục Tinh đi bộ chưa tới 10 phút liền trở về nhà.

Chị tôi đã về rồi. Cô và Tần Thư đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi nghe thấy tiếng thái rau trong bếp.

Chắc chắn đó là mẹ tôi.

Tôi bước vào phòng tắm và nhìn thấy khăn trải giường và vỏ gối trên sàn. Hôm nay mẹ có định thay ga trải giường không? Nhưng

Sao trời đã tối rồi mà mẹ tôi vẫn chưa bắt đầu giặt giũ. 

Chương 13

Tôi vẫn hơi lo lắng cho Xiaojing. Suy cho cùng, Lý Tân là một người vô lý và anh đã huấn luyện thành công cô.

Tôi đã có kinh nghiệm làm giáo viên nữ và vẫn đang đào tạo giáo viên nữ. Anh ấy rất có thể sẽ làm điều gì đó bất ngờ,

Tôi không biết anh ấy sẽ sử dụng phương pháp nào. Nếu anh ta vội vàng nhảy qua tường thì sẽ rất có hại cho Xiaojing. Chỉ cần Lý

Xin vẫn còn quan tâm đến Tiểu Tĩnh nên tình hình của Tiểu Tĩnh rất bất an. Nhưng bây giờ tôi không thể làm gì được

Pháp Lai đối phó Lý Hâm thật sự là phiền toái. 

Sau khi đi ra khỏi toilet, tỷ tỷ xem tin tức giải trí nhàm chán, Tần Thư ở bên cạnh chăm chú quan sát. tôi làm

Không hứng thú nên tôi trở về phòng nằm một lát. Hãy nghĩ về những điều ngẫu nhiên. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi có vẻ hơi lơ đãng, nói không đúng lời. Tôi hỏi mẹ thì mẹ không trả lời.

Đó là "ừm" hoặc "ồ". Nó thực sự kỳ lạ. Có điều gì đó làm phiền mẹ tôi phải không? 

Tôi cố hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không vui?”

"Thật sự?" Mẹ ngay lập tức có vẻ bình tĩnh. 

Nếu mẹ tôi không thừa nhận thì tôi khó mà hỏi tiếp được. Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn ăn. 

Buổi tối, bố tôi được đồng nghiệp Tiểu Vương đưa về nhà. Anh ta say rượu và có mùi rượu. Anh ngồi một lúc khi về đến nhà.

Chẳng mấy chốc mẹ đã giúp tôi trở lại phòng ngủ và nằm xuống. Nhìn thấy bố như vậy, mẹ tôi có chút tức giận. mẹ bình thường

Tôi có sự kiểm soát chặt chẽ đối với cha tôi. Vì lý do này mà bố tôi hiếm khi hút thuốc hay uống rượu ở nhà. Có lẽ lần này bố đang vui vẻ

Tôi sung sướng đến nỗi quên mất chính mình. 

TV vẫn luôn bị chị gái tôi chiếm giữ. Tôi không có gì để làm nên tôi quay lại phòng và làm một số bài tập về nhà.

Không nhiều nhưng khá khó khăn. Tôi sẽ rất nghiêm túc khi làm bài tập về nhà. Khi tôi làm xong bài toán cuối cùng

Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn đồng hồ. Lúc đó đã 22 giờ rồi. 

Trong phòng khách, chị tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa. Nhà Hát Vàng đã kết thúc và có vẻ như cô ấy vẫn còn điều gì đó muốn nói.

Tôi thấy chỉ có chị tôi ở trong phòng khách nên hỏi: “Chị ơi, mẹ đâu rồi?”

“Nó không ở trong phòng à?” chị tôi nói. 

"Ồ." Tần Thư cũng ở trong phòng? Tôi ngồi trên sô pha, lại hỏi: “Tần Thư đâu?”

Chị tôi liếc nhìn tôi rồi nói: “Nó ở trong phòng tắm.”

Chị tôi đưa cho tôi chiếc điều khiển từ xa: “Đây, nó đây.” Em gái tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và quay lại phòng ngủ. 

Tôi cầm lấy và chuyển sang kênh thể thao để xem tin tức thể thao. Nhìn một hồi, Tần Thư từ trong toilet đi ra.

Liếc nhìn tôi. Tần Thư nhìn rất vui vẻ, vẻ mặt của hắn cho ta một loại cảm giác rất kỳ lạ. Tần Thư

Thay vì xem TV với tôi, anh ấy lại về phòng ngủ. Tôi đã xem TV gần một giờ nhưng không có gì xảy ra

Khi mẹ tôi bước ra, bà cảm thấy rất cáu kỉnh vô cớ. Tôi tắt TV và đi đến cửa phòng mẹ. Tôi muốn gõ cửa nhưng không thể.

Không tìm được lý do, tay tôi lơ lửng trên không một lúc lâu rồi cuối cùng bỏ cuộc. Sau khi vội vã tắm rửa, tôi trở về nhà

Trong phòng mình, Tần Thư đã ngủ rất say. Tôi leo lên đầu giường bên kia nhìn Tần Thư, lòng khó chịu.

Tôi chưa bao giờ nhìn ai một cách khó chịu như bây giờ. Mình chỉnh điều hòa xuống mức thấp nhất là 16 độ rồi đắp chăn lên.

Anh kéo tất cả sang một bên và thản nhiên che chắn cho mình. 

Đêm lạnh như nước, bố tôi ngáy rất đều trong phòng ngủ chính, còn mẹ tôi nằm thẳng trên giường, yên tĩnh và bình yên. 

Một luồng hơi nóng từ lòng bàn chân mẹ chậm rãi xâm lên, gấu váy từ từ được vén lên, hơi thở nóng hổi bốc lên.

Chạm vào cặp đùi mềm mại, tiến vào ngày càng sâu hơn...

Làn da nhạy cảm dường như cảm nhận được sự nguy hiểm và bắt đầu run rẩy nhẹ, nhưng hơi thở đã xâm nhập sâu vào bên trong. 

Sâu trong đùi mẹ. Một chút mềm mại từ từ bao phủ chiếc đồ lót mượt mà và bắt đầu

Trêu chọc đôi môi mềm mại. Tần Thư nằm trên thân thể của mẹ, liếm nàng một hồi, môi nàng bắt đầu ẩm ướt, nhưng vải

Chất liệu chạm vào khiến Tần Thư cảm thấy khó chịu, cuối cùng hắn không nhịn được mà từ từ kéo quần lót xuống, Tần Thư kéo xuống đến đầu gối.

Người mẹ trong giấc mơ đột nhiên trở mình, nằm nghiêng trên giường, hai chân kẹp chặt. Tần Thư nhẹ giọng nói

Nói “nghịch ngợm”, tôi đưa tay dang rộng chân mẹ. Khi tay tôi chạm vào cặp đùi mịn màng và mập mạp của mẹ thì rõ ràng là

Tôi cảm thấy đùi mình căng cứng và run rẩy không thể kiểm soát. Tần Thư sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn mẹ mình trong bóng tối.

ánh mắt, mỉm cười nham hiểm. 

Mẫu thân nằm nghiêng đối diện với Tần Thư. Tay Tần Thư vuốt ve trên thân thể mảnh dẻ của mẹ, đầu tiên là nhẹ nhàng vuốt ve.

Má mẹ cảm nhận được sự mềm mại, êm ái của những chiếc xúc tu. Tần Thư không khỏi tiến lại gần, ngửi được vẻ đẹp trưởng thành.

Hương thơm cơ thể độc đáo. 

Mí mắt mẹ giật giật khi đang ngủ, mặt đỏ bừng, không biết mình đã tỉnh hay chưa. 

Đương nhiên, Tần Thư cũng không để ý nhiều như vậy. Anh đưa tay xuống, lướt qua chiếc cổ xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ, đôi vai gầy và giới tính của bà.

Xương quai xanh gợi cảm cuối cùng cũng tựa vào bộ ngực căng tròn, săn chắc, mềm mại của mẹ. Tay anh ấy đã cầm cái này

Một cặp vú thanh tú mà mẹ luôn tự hào. Tôi bắt đầu vuốt ve và nhào nặn bộ đồ ngủ của mình, mặc dù tôi không thể làm được dù bị ngăn cách bởi một lớp đồ ngủ.

Đó là một niềm vui nhưng thay vào đó lại là một niềm vui nhục nhã. 

Bộ ngực xinh đẹp và thanh tú của mẹ rất nhạy cảm. Sau nhiều lần bị hành hạ như thế, mẹ dần tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Nhưng mẹ tôi phản ứng rất nhanh và không dám lên tiếng trước khi hiểu rõ sự việc. 

Dưới sự cọ xát lúc nhẹ nhàng lúc hung bạo của Tần Thục, những nụ hoa trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô đã nở rộ, toát ra vẻ quyến rũ.

Cơn ngứa không thể chịu nổi. 

Mẹ nhắm mắt lại, thản nhiên tiếp nhận sự đụng chạm của Tần Thư. Cô không có thời gian để nghĩ cách ngăn anh lại. 

Tần Thư xúc phạm nàng vẫn còn rõ ràng trong đầu nàng.

Tần Thư đưa một tay vào váy mẹ. Những ngón tay anh lần theo háng và tìm thấy đôi môi đang mím chặt. Tần Thục sử dụng

Những đầu ngón tay lướt qua trượt lại dọc theo đường nối của bông hoa, lúc gấp gáp, lúc chậm rãi. Mặt khác cảm thấy mỹ nữ bên dưới càng lúc càng run rẩy dữ dội.

Mật hoa có hại, róc rách cũng chảy ra từ lỗ mật.

Tần Thư ngón tay nhẹ nhàng đào vào cái lỗ nhỏ cửa vào. Thứ anh không thể nhìn thấy trong bóng tối là khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ anh.

Phía trên là đôi mắt hình quả hạnh nửa mở nửa nhắm, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Tần Thư thỉnh thoảng xoa xoa âm vật nhạy cảm của mình, "Ừm..." một tiếng rên rỉ khó nghe phát ra. 

Tần Thục tựa hồ hưng phấn, dùng ngón tay khuấy động, dùng ngón tay đào thật mạnh lỗ mật. Thịt mềm trong lỗ mật ngon từng miếng một

Vui mừng, bóp chết kẻ phạm tội vô liêm sỉ. Tần Thư tay kia không bao giờ rảnh rỗi, cầm lụa

Cô đang mặc đồ ngủ và vuốt ve, ôm và bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Khi ngón tay của Tần Thục tàn phá hắn, tiếng nước trong hang mật càng lúc càng lớn, bị tiếng ngáy của cha hắn che lấp.

Một luồng điện từ lỗ mật đánh vào cơ thể mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi vặn vẹo khó chịu. Chân đã bị kẹp rồi

Sau khi tách ra, một chân xinh đẹp hơi nâng lên để các ngón tay có thể chơi đùa với âm hộ dễ dàng hơn. 

Tần Thư kích động, một ngón tay khác siết chặt vào. Lỗ mật ong được mở rộng bằng hai ngón tay.

Tiếp tục đút, thỉnh thoảng thọc mạnh vào miếng thịt mềm trong hố mật, đôi chân kẹp chặt của mẹ không khỏi thả lỏng. Lúc này Tần

Thục hơi nhấc một bên đùi của mẹ lên, để Tần Thục có thể bình tĩnh đẩy vào. Tần Thư Kiếm

Mẹ vẫn giả vờ ngủ, mẹ tăng sức mạnh của bàn tay, ấn ngón tay cái vào âm vật đang căng cứng theo cả hai cách.

Xuống. 

Khi ngón tay đâm vào liên tục, âm đạo càng lúc càng chặt, môi mở ra khép lại theo lực đẩy, "Ừ...

…Hmm…” Tiếng rên rỉ của mẹ như đang thì thầm trong giấc ngủ. 

Dịch âm đạo trong lỗ mật ngày càng nhiều. Cơ thể mẹ run lên, cơ thể mẹ dần mềm nhũn trên giường.

Đi lên, "Chà..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài và lên đỉnh! 

Tần Thư kiêu ngạo rút ngón tay ra khỏi lỗ mật của mẹ, lau hết tinh dịch trên tay lên bộ đồ ngủ của mẹ.

trên váy rồi kéo chiếc quần lót trên đầu gối của cô về tận gốc. 

Cơ thể mẹ vẫn run rẩy, lồng ngực phập phồng lên xuống, dường như vẫn còn nghiện dư âm của cơn cực khoái. 

Bố vẫn đang ngủ say và không hề biết rằng một chuyện cảm động như vậy đang xảy ra ngay bên cạnh mình. 

Trong bữa sáng ngày hôm sau, bố tôi báo tin và đưa cả nhà chúng tôi đến biệt thự Trường Lạc ở ngoại ô thành phố.

Đi nghỉ đi. 

Chị tôi lập tức dội gáo nước lạnh vào người chị: “Bố ơi, hè hết rồi sao bố còn đi đó?”

Tôi đã đến Changle Villa nhiều lần. Mặc dù du lịch ở đó phát triển rất tốt nhưng hiện tại tôi không muốn đi đâu cả.

Tôi chỉ muốn ở nhà nhưng lại phản đối và nói: “Tôi đã đến đó nhiều lần rồi…”

Bố cau mày: “Thật hiếm khi có thể thư giãn được. Hơn nữa, Tần Thư từ khi tới nhà chúng ta cũng chưa từng tới nhà chúng ta.”

Tần Thư từ chối nói: "Không được."

Bố lại hỏi mẹ: "Mẹ nghĩ sao?"

Mẹ do dự và nói: “Mẹ không biết”.

Bạn không biết? Đây không phải là phong cách của mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ lạ lùng. Cô ấy hơi cúi đầu xuống và trông như đang chảy nước.

Đôi mắt to của Vương chớp chớp. 

Mọi người đều phản đối khiến bố có chút xấu hổ. Dưới tâm lý nam tính, bố nghiêm túc nói: “Tướng quân

Tóm lại, đây là cơ hội tốt để gia đình chúng tôi củng cố mối quan hệ. Không cần bàn luận, buổi chiều chúng ta sẽ rời đi. "

Với tôi đi hay không không quan trọng, tôi chỉ thấy mẹ bây giờ rất lạ. 

Chị tôi có chút bất đắc dĩ vì chị cảm thấy đến biệt thự Trường Lạc sẽ tốt hơn là đi mua sắm. 

Sau khi cả nhà thu dọn hành lý và ăn trưa xong, bố tôi chở mọi người đến biệt thự Trường Lạc. 

Biệt thự Trường Lạc là khu nghỉ dưỡng mùa hè nổi tiếng ở thành phố của chúng tôi. Nó được xây dựng xung quanh những ngọn núi với phong cảnh đẹp và đầy đủ cơ sở vật chất mềm và cứng. 

Nó thực sự là một nơi tốt để thư giãn và giải trí.

Trên xe, bố tôi nói: “Con đến đây vui lắm. Mấy ngày nay con có thể chăm chỉ học hành thay bố nhé”.

Suốt chặng đường mẹ tôi nói rất ít. Cha tôi thấy có gì đó không ổn liền hỏi: “Con bị sao vậy?” Mẹ

Lắc đầu. Bố không hỏi thêm câu nào nữa. 

Sau hơn một giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến được biệt thự Trường Lạc. Bố suy nghĩ mãi rồi cuối cùng cũng mở được hai phòng.

Cha mẹ tôi ở chung một phòng, tôi và chị gái Tần Thư ở chung một phòng. 

Trong phòng, bố nhẹ nhàng ôm mẹ tôi hỏi: “Vợ ơi, sao vậy con? Cả ngày nay con không làm gì cả”.

vui mừng. "

Cảnh tượng nhục nhã và không thể chịu nổi chiều hôm qua lại hiện lên trong đầu tôi, mẹ tôi hiện lên vẻ mặt phức tạp.

Ngay cả phần thân dưới cũng bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Mẹ tôi vô thức siết chặt chân, vội vàng lắc đầu nói: “Không có gì đâu. tôi chỉ

Tôi hơi mệt một chút. "

Bố nói nhẹ nhàng: “Không sao đâu”.

Nghe những lời của bố, mẹ tôi buồn không tả xiết. Cô muốn kể hết mọi chuyện nhưng không thể.

Tôi không thể tưởng tượng được hậu quả của việc đó.

Bố vỗ vỗ vai mẹ: “Chuẩn bị đi, buổi chiều chúng ta phải đi leo núi.” 

Mẹ lắc đầu: “Con cứ đi đi, mẹ chỉ muốn ngủ ở đây thôi.”

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Cả nhà ra ngoài chơi, không có ai thì cũng không được.”

Mẹ miễn cưỡng gật đầu.

"Thay một đôi giày." Bố chỉ vào đôi giày cao gót của mẹ.

"Ừ."

Bố lại đến phòng chúng tôi và bảo chúng tôi đi leo núi.

"Leo núi? Tôi muốn đi bơi." Tôi lại phản đối. Tôi nhớ ở biệt thự Trường Lạc có một công viên nước.

“Ừ, đi bơi thì tuyệt lắm.” Em gái tôi luôn lười biếng nhưng lần này chị ấy lại đứng về phía tôi.

Bố quay sang Tần Thư. Tần Thư cười nói: "Tùy ta."

"Cái này... buổi tối có thể đi."

“Thật là một đêm buồn chán,” tôi nói.

"Bố ơi, đồ bơi của con đã sẵn sàng rồi." Vừa nói, chị tôi vừa lấy ra một bộ đồ bơi và vẫy nó.

Bố có vẻ hơi bất mãn khi kế hoạch đã chuẩn bị từ lâu của mình lại bị gián đoạn như thế này, “Chúng ta đi leo núi trước nhé.” 

"Tôi không đi." Tôi nói: “Anh phải tự đi.” 

“Bố không thích leo núi thì tự mình leo núi, còn nếu bơi thì hãy tự bơi.” Chị tôi nói.

Đây là một đề nghị thỏa hiệp. Bố thở dài và nói: “Tùy con thôi. Tần Thư, ngươi đi đâu vậy?"

Tần Thư do dự, suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta đi leo núi."

"Đó là nó." Bố nói với chị gái tôi và tôi: "Hãy cẩn thận. Giữ an toàn."

Tôi thấy đã hơn 2 giờ, lại lo mình không vui được hết nên gọi điện cho chị gái và nói: “Chúng ta đi nhanh thôi”.

"Cha, chúng ta đi thôi." Chị tôi vẫy tay.

Tôi theo chị gái tôi trên đường đến công viên nước và nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dáng người yêu quái của chị ấy.

Tôi nhớ sau đó chị gái tôi sẽ mặc đồ bơi và để lộ một vùng da trắng lớn. Cô ấy hẳn phải rất gợi cảm. Nó thực sự tuyệt vời.

Không còn nghi ngờ gì nữa, chị gái tôi sẽ tạo thêm khung cảnh tuyệt đẹp cho bể bơi.

Nhìn thấy tôi và chị gái vui vẻ bước ra ngoài, bố tôi nở nụ cười. Chỉ cần bọn trẻ vui là được rồi.

À. Bố quay lại nhìn Tần Thư nói: “Chúng ta cũng đi thôi.” Tần Thư gật đầu.

Mẹ vừa ra khỏi phòng liền đối mặt với Tần Thư. Mẹ thở dốc, mẹ không khỏi lùi lại.

Bố hỏi: “Tiểu Hi và Thất Thất đâu?” 

Bố nói: "Họ đã đi bơi."

Mẹ liếc nhìn Tần Thư, muốn nói gì đó nhưng lại nuốt xuống.

Ánh nắng chói chang lúc này khiến bố cảm thấy rất dễ chịu. Bố nói: “Chúng ta hãy đi nhanh thôi.” 

Tần Thư đi theo cha mẹ từng bước một.

Núi Trường Lạc không cao nhưng muốn leo lên tới đỉnh cũng không phải dễ dàng. Điều đó là không thể trong vòng chưa đầy một giờ. Ba người bước vào

Bây giờ đã là cuối tháng 8. Nó không chỉ mát nữa ở vùng núi. Một số nơi râm mát đã lạnh rồi.

Một chút lạnh.

Đang đi trên đường, chủ đề Tần Thư tự nhiên nảy ra.

Bố nói: “Tần Thư, bố tới đây đã được một tháng rồi. Cậu vẫn quen với nó à?”

Tần Thư gật đầu, "Ta quen rồi, dì đối với ta tốt như vậy."

"Điều đó tốt đấy. Còn việc học thì sao?” Bố hỏi lại.

"Với sự hướng dẫn của dì, tôi cảm thấy mình đã tiến bộ rất nhiều trong thời gian này."

Bố mỉm cười và nói: “Con phải cảm ơn dì của con một cách xứng đáng vì điều này”.

"Tôi luôn trả ơn dì tôi." Tần Thư nói.

"Ồ?" Bố hỏi một cách kỳ lạ: “Con trả ơn bố thế nào đây?” 

Tần Thư liếc nhìn mẹ mình, bà run rẩy trong giây lát. Mặt cô đỏ bừng sau khi nghe cuộc trò chuyện này. Tần Thư

Anh trả lời: “Tôi đã mát-xa cho dì tôi. Dì của tôi mỗi ngày đều mệt mỏi, cần được mát xa để thư giãn."

Nghe Tần Thư nói, bố mới nhớ ra ông rất ít khi xoa bóp cho mẹ. Anh ấy luôn tự mình nghỉ làm.

Cuối cùng, anh nhờ mẹ mát-xa cho mình. Nghĩ tới đây, cha hắn có chút áy náy nói: "Được rồi, từ nay về sau con sẽ sống ở trường."

Nếu bạn có thời gian xin hãy giúp đỡ dì của bạn. "

"Bạn không biết kỹ năng của tôi tốt như thế nào."

"Thật sự?" Bố mỉm cười và hỏi mẹ: "Mẹ nghĩ sao?"

Khi nhắc đến Tần Thư xoa bóp, trong đầu mẹ cô vẫn còn tràn ngập cảnh tượng xấu hổ đó, nhất thời không nói nên lời. Tần Thư Tế

Nói sang một bên: "Dì Kỷ, dì quên à? Tối qua con đã mát-xa cho dì." Khi anh nói điều này, trước mắt cha anh

Wild giơ ngón giữa và các ngón tay lên.

Mẹ tôi chào tạm biệt và nói: “Không sao đâu”.

“Khi nào có thời gian cậu cũng có thể mát-xa cho chú.” Bố nói.

"Được rồi."

Ba người cứ như vậy đi bộ gần 10 phút, đều có chút mệt mỏi. May mắn thay, sự phát triển của Núi Trường Lạc rất thân thiện với người dùng.

Trên đường lên núi, có các trạm nghỉ ngơi và nhà vệ sinh được bố trí đều đặn và cũng có một số người bán hàng rong.

Đồ ăn nhẹ được bán rong tại những điểm nghỉ ngơi này. Ba người đi đến chỗ nghỉ ngơi và ngồi xuống. 

Lúc này có khá nhiều người leo núi. Có rất nhiều người ngồi trong và ngoài đình. Cha tôi đã cho một người một bữa ăn từ người bán hàng.

Sau khi mua một chai đồ uống và nghỉ ngơi vài phút, ba người lại bắt đầu leo ​​núi. 

(Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cô giáo xinh đẹp của Thẩn Vũ Chí Tiểu Hy (14-28)

Chương 14-28

Ba người đi thêm một đoạn nữa thì người cha nói: "Tôi biết đường khác lên núi. Hãy theo tôi."

Mẹ đứng im, “nghĩ ra đủ thứ ý nghĩ quanh co”.

Bố bước đến gần mẹ và nói: "Ra ngoài vui chơi một chút nhé, đừng đi theo con đường thông thường."

Đang nói chuyện, bố tôi kéo mẹ tôi ra một con đường đất. Mẹ tôi không thể chống cự được nên phải đi theo phía sau. 

Con đường này hơi hẹp nhưng đi trên đó bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của những ngọn núi tươi tốt và liên tục.

Nó đẹp mắt và có hương vị độc đáo. 

"Con đường này sẽ mất nhiều thời gian hơn, nhưng hãy nhìn phong cảnh đi."

Bố có tâm trạng vui vẻ đến bất ngờ và kể về những việc làm thời trẻ của mình. Đi đi về về tới núi Trường Lạc chỉ mất một giờ.

Còn việc bắn gà lôi trên núi Trường Lạc bằng súng cao su, v.v. thì sao? Mẹ tôi cười mắng tôi khoe khoang và không vẽ tranh. bố và mẹ

Mẹ bắt đầu cãi nhau như thế này. 

Tần Thư im lặng đi theo, mỉm cười nhìn thẳng vào bóng lưng mẹ mình mà không nói một lời. mẹ cho

Tôi đặc biệt mặc một bộ đồ thể thao để leo núi. Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát màu trắng và phần thân dưới là một chiếc quần ba phần tư màu đen.

Và một đôi giày thể thao màu vàng. Cơ thể này

Chiếc váy tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi, đặc biệt là bộ ngực và cặp mông quá nhô ra và khiêu khích.

Con người có những suy nghĩ dâm đãng. 

Đi được khoảng nửa tiếng, bầu trời đột ngột thay đổi, mây đen tràn ngập bầu trời với tốc độ đáng báo động.

Bố thầm hét lên, gọi mẹ và Tần Thư nhanh chóng rời đi. Chỉ đi được vài phút thì trời bắt đầu mưa. bố

Bố đưa mẹ và Tần Thư trốn ở bên đường

Trong rừng cây, nhìn mưa càng lúc càng lớn, Tần Thư đột nhiên chỉ vào cách đó không xa nói: "Nơi đó có một căn nhà."

Bố mẹ nhìn về hướng đó, quả nhiên có một ngôi nhà bằng bùn. Bố nói: “Chạy qua đó đi”.

Bố chạy phía trước, mẹ chạy ở giữa, Tần Thư chạy ở cuối. Cơn mưa lớn làm ướt sũng cả ba người.

Ngôi nhà đất tuy chỉ cách đó trăm mét nhưng đường núi quanh co, phải đi một vòng dài mới đến được. Mưa lớn trút xuống con đường đất khiến

Con đường bắt đầu trở nên lầy lội. 

Khi chúng tôi đang đi lên một con dốc lớn, mẹ tôi bị trượt chân và ngã về phía sau. Tần Thục vừa lúc ôm ba cô ở phía sau.

Bố lo lắng bước về phía trước. Anh đã cách mẹ vài mét. Khi nghe thấy tiếng kêu của mẹ, anh quay lại nhìn:

Hắn có chút trách móc nói: "Sao ngươi lại nhỏ như vậy?"

trái tim. Tần Thục, giúp dì ngươi đi. "

"Được rồi."

Lúc này Tần Thư nhìn mẹ mình trong lòng. Cơn mưa lớn đã khiến cô ướt đẫm da thịt, tay áo ngắn màu trắng bó sát vào người.

Trên da, sau khi bị mưa làm ướt, quần áo trở nên trong suốt một chút, cặp ngực xinh đẹp thanh tú đứng kiêu hãnh.

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng trên ngực

. Nhìn cặp vú đẹp kia, Tần Thư nuốt nước miếng nói: “Dì Kỷ có sao không?” 

Mẹ cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe những lời bố nói. Bây giờ nhìn Tần Thư, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Mẹ

Không trả lời, hắn vùng ra khỏi vòng tay Tần Thư. Mẹ tiếp tục theo bước chân bố và chạy vài bước.

Nhưng tay anh đã bị một bàn tay to lớn nắm lấy, chỉ trong nháy mắt

Tần Thư đi đến trước mặt mẹ, kéo bà chạy về phía trước. Mẹ muốn đưa đôi tay bé nhỏ của mình ra nhưng lần nào cũng vậy.

Khi hắn dùng sức, tay Tần Thư siết chặt lại.

Cứ như vậy ba người chạy tới nhà đất. Cửa nhà đất không khóa, bố dùng một cú đẩy mở ra. lộn xộn trong nhà

Rõ ràng có một ngôi nhà bỏ hoang ở khắp nơi.

Ba người cũng thở phào nhẹ nhõm. Người mẹ không quên bàn tay nhỏ bé được nắm chặt và vùng vẫy mấy lần liên tiếp. tần

Shucai từ từ buông tay anh ra.

Bố chửi: "Thời tiết thế nào rồi?"

“Không phải là cậu phải đi lối này đâu.” 

Mẹ giận dữ nói.

"Ai có thể nghĩ tới..."

Tần Thục nhìn trong phòng một chút gỗ, nói: "Chú, chúng ta nhóm lửa đi."

"Tôi vừa định nói điều đó."

Bố mỉm cười.

Chẳng bao lâu, bố và Tần Thục đã nhóm lửa. Ba người mỗi người tìm một mảnh vụn làm chỗ ngồi rồi ngồi quanh đống lửa.

Hãy đốt lửa. Bố và Tần Thục đều cởi áo ướt, cơ bắp của Tần Thục dưới ánh lửa bị đốt thành từng mảnh.

Nhuộm một màu độc đáo, bố bảo

: "Cơ bắp của Tần Thư đã được rèn luyện rất tốt."

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Tần Thư xấu hổ nói.

"Chú của chú, cháu đã già rồi..."

Bố vừa nói vừa vuốt bụng bia.

Bố nói thêm: “Mưa như thế này sẽ sớm tạnh thôi.” 

Ba người ngồi như vậy rất lâu, mưa vẫn không có dấu hiệu ngừng rơi. Bây giờ nơi này chính xác là lưng chừng núi,

Không có ngôi làng ở phía trước của bạn và không có cửa hàng ở phía sau. Nếu đi theo lộ trình ban đầu, bạn có thể mua ô ở các điểm nghỉ và có rất nhiều địa điểm trên đường đi.

Không có vấn đề gì khi xuống núi bằng đường xi măng.

Bố cũng rất chán nản. Khi còn ở Thái Lan, bố đã lên kế hoạch cho chuyến đi này. Không ngờ, vào buổi sáng

Tôi gặp phải một bước lùi và đã thuyết phục được gia đình đến. Ngay khi họ chuẩn bị leo núi, hai con trai lại nổi loạn.

Rồi khi lên tới núi, chúng tôi bước lên đầy hào hứng

Đi hết con đường, trời lại mưa to.

Bên ngoài trời càng lúc càng tối, mưa càng lúc càng lớn. Bố cảm thấy hơi có lỗi nên nói:

"Các cậu đợi ở đây nhé, tôi đi mua ô."

"Thật là một điều ngu ngốc để nói."

Mẹ nói: “Cứ đi cùng nhau đi.” 

"Sao có thể được? Làm sao có thể làm ướt một người và làm ướt ba người giống nhau được?"

Nói xong, bố đứng dậy và chuẩn bị rời đi.

"Chú, thế thì... cháu đi đây."

Tần Thư nói.

"Làm sao ngươi biết đường?"

Nói xong bố tôi chạy ra ngoài.

Mẹ tựa vào cửa nhìn bóng bố đang lùi xa, hồi tưởng về quá khứ. Sau hơn 20 năm chung sống, mẹ và

Bố hiếm khi cãi nhau. Trong mắt người thân, hàng xóm, họ đều là đại diện của một cặp đôi mẫu mực. Tất cả là do bố.

Khiêm tốn, thường là khi có sự khác biệt về quan điểm

, Bố sẽ để mẹ đi. Mẹ tôi luôn tin rằng hạnh phúc là có được một cuộc sống bình thường như thế này.

Yêu, sống một cuộc sống bình thường.

Mẹ tôi bất giác mỉm cười, chợt nhớ ra điều gì đó, toàn thân cứng đờ.

"Dì Ji..."

Tần Thư thì thầm vào tai mẹ.

Nên có một kết thúc. Mẹ thay đổi vẻ mặt nghiêm túc, quay người nói: “Tần Thục, chúng ta cũng nên kết thúc.” 

Chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé. "

Mẹ cao 1,7 mét. Đứng đối diện với Tần Thư, cô ấy trông có vẻ cao ngang nhau. Vừa phải

Anh bắt gặp ánh mắt của Tần Thư.

Tần Thục cúi đầu, giống như đang được dạy dỗ khiêm tốn: "Dì Kỷ, con biết mình sai rồi."

Nhìn thấy thái độ của Tần Thư, mẹ cô có chút kinh ngạc. Mặc dù dáng vẻ này là Tần Thư mà cô quen thuộc nhất,

Nhưng người vào phòng cô chiều hôm đó không phải Tần Thư. Trong tình huống như vậy, có vẻ như mẹ tôi vẫn xử lý như thường lệ.

Khiển trách sinh viên làm sai điều gì ở cơ quan

. Giống như những đêm đó, Tần Thư đang ngồi trên ghế chăm chú nghe cô giảng bài, sau khi làm sai câu hỏi,

Thể hiện tội lỗi. 

Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại, cô tiếp tục hỏi một câu hỏi trong đầu cô: “Mẹ… nói ngày đó

Chuyện đã xảy ra giữa bạn và mẹ bạn...có phải là sự thật không? "

Tần Thư kinh ngạc hỏi: “Khi nào?”

Mẹ tôi tất nhiên không thể nói gì, đỏ mặt mắng: “Đừng có làm trò ngu ngốc”.

"Tôi không thể nhớ nó theo cách này. Tại sao chúng ta không nói chuyện theo cách khác?"

"Cái gì? A..."

Tần Thư bỗng nhiên ôm mẹ vào lòng.

"Hãy để tôi đi."

Mẹ hoảng hốt nói.

Tần Thục bế mẹ đến bên đống lửa, ngồi xuống, xoay lưng bà quay về phía mình. 

tự.

Mẹ còn đang giãy giụa, Tần Thư đưa hai tay xuống dưới nách, che đi một cặp ngực xinh đẹp thanh tú. Tần Thư xoa đi xoa lại

Bị bóp chặt, một luồng điện phát ra từ bộ ngực xinh đẹp nhạy cảm, toàn thân người mẹ trở nên yếu ớt. Tần Thư thở vào tai anh, nói: “Dì Kỷ, phải không?”

Bạn có muốn nói chuyện vui vẻ không? "

"Trước tiên buông ra..."

Mẹ vặn vẹo.

"Dì Kỷ, nếu dì không di chuyển, con sẽ để dì đi."

Vừa nói, Tần Thư vừa dùng sức xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình.

"Chà... cậu đặt nó trước... ừm..."

Tần Thục im lặng, nhưng lại dồn thêm sức lực vào tay, dùng hành động thể hiện lập trường của mình.

Sự kích thích từ bộ ngực xinh đẹp càng ngày càng lớn, có cảm giác như bộ ngực gần như bị Tần Thư nắm giữ rút ra. Sự mãnh liệt

Sự kích thích khiến sức kháng cự của người mẹ yếu đi. Dựa vào ngực Tần Thư, thở dốc, không thể phản kháng được nữa.

Cảm nhận được sự thay đổi của mỹ nữ trong ngực, Tần Thư chậm rãi xoa nắn bộ ngực xinh đẹp trong lòng bàn tay mình: “Dì Kỷ, chúng ta

Cứ tiếp tục nói đi. "

Mẹ đỏ mặt và không thể dè dặt được nữa. Nàng hít sâu một hơi nói: "Tần Thục, ngươi sao có thể sai nhiều hơn?"

Khi nào? "

"Ồ?"

“Anh sẽ vào tù vì tội cưỡng hiếp tôi.”

“Làm sao tôi có thể bị cưỡng hiếp?”

Tần Thư nhẹ giọng nói: "Dì Kỷ, đừng cử động nữa."

Căn phòng trở nên yên tĩnh đến lạ thường, mẹ cô nằm bất động trong vòng tay của Tần Thư, làn da trần của Tần Thư ở phía sau.

Hơi thở của Tần Thư tê dại sau tai.

Tần Thục chậm rãi cuộn quần áo của mẹ lại, động tác chậm rãi nhẹ nhàng, mẹ nhanh chóng dùng hai tay bảo vệ bà. 

Tần Thư dễ dàng mở tay mẹ ra, nhưng mẹ cô vẫn không bỏ cuộc, lại đặt chúng lên ngực cô.

"Dì Ji, dì không muốn nói chuyện vui vẻ à?"

"Đừng cử động, chúng ta hãy nói chuyện như thế này."

Mẹ đã nhượng bộ. 

"Không sao đâu."

Tần Thư cũng không có kiên trì.

Tại sao nó lại phát triển thành như bây giờ? Mẹ có rất nhiều điều muốn hỏi nhưng lúc này,

Cô nên bắt đầu từ đâu? Tại sao một đứa trẻ thường có vẻ ngoài ưa nhìn lại lại cưỡng hiếp chính mình? Bạn có nhận ra nó trước đây không? 

Tần Thục mà tôi biết chỉ là ảo ảnh.

? Vậy sự thật là gì? 

Mẹ tôi khó hiểu nói: “Tần Thư, mẹ muốn nghe sự thật từ con.”

"Tôi chưa bao giờ nói dối bạn."

Mẹ lắc đầu: “Không phải con vừa nói dối mẹ sao?”

"Dì Kỷ, dì đã ham muốn dục vọng với con nhiều lần như vậy, bản thân dì chưa bao giờ cảm nhận được sao?"

"KHÔNG."

Mẹ kiên quyết nói.

"Chính anh là người đã nói dối!" 

Tần Thư nói.

"Tôi không làm vậy!" 

"Dì Ji, xin đừng phủ nhận. Dưới đó dì đã ướt rồi phải không?"

Mẹ tôi có vẻ sốc và không nói nên lời một lúc lâu. 

Tần Thục đưa tay tới vạt áo của mẹ, nhanh chóng đút tay vào trong quần của mẹ. Ngay khi mẹ anh phản ứng,

Đi tới, Tần Thư khéo léo dùng ngón tay chạm vào đôi môi ướt át của mẹ. Thân hình mẹ anh run lên vì xấu hổ. 

Không ngừng.

Tần Thư đưa tay ra, đưa cho mẹ, nói: "Dì Kỷ, đừng tự lừa mình nữa."

Mẹ lắc đầu một cách ngẫu nhiên, không biết phải nói gì. 

Tần Thục đỡ mẹ đứng dậy: "Dì Kỷ, dì chạm vào cặc của con, ăn cặc của con, dì vừa rồi à?"

Bạn có nghĩ nó như một cây gậy không? "

"Đừng nói nữa..."

Mẹ rơi nước mắt.

"Dì Ji, kỳ thực chẳng có gì thay đổi cả. Con vẫn là Tần Thục như cũ. Dì vẫn là dì Ji yêu quý của con."

"Vậy tại sao bạn lại làm điều này với tôi?"

"Bởi vì anh không biết phải báo đáp em như thế nào, ngoại trừ việc để em... tận hưởng niềm hạnh phúc mà em chưa từng cảm nhận được."

Mẹ sửng sốt.

Tần Thư đẩy mẹ ra cửa. Bằng một bàn tay mạnh mẽ, anh khiến cô nghiêng người về phía trước và đặt tay cô lên tường.

Sau đó tôi cởi quần và quần lót của mẹ tôi xuống tận mắt cá chân.

Mẹ tôi giật mình tỉnh dậy, quay đầu lại hoảng hốt nói: “Không thể như thế này được, không thể như thế này được…”

Thừa cơ hội, Tần Thục lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra, từ phía sau đút vào lỗ mật vốn đã ướt át.

"Ừm..."

Mẹ rên rỉ.

May mắn thay, lỗ mật chật hẹp đã thích nghi với gã khổng lồ này, chẳng bao lâu trong lỗ mật sẽ có sự kích thích mạnh mẽ.

Tần Thục nhét thật sâu vào trong lỗ mật, toàn bộ con cặc lớn chìm trong nước, phần thịt mềm bên trong lỗ mật cũng căng cứng.

Bao bọc lấy con gà trống xâm lược, cơ quan sinh dục của mẹ và Tần Thư kết hợp hoàn hảo. Tần Shutong

Anh ta phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ một cách nhanh chóng và chậm rãi

Con cặc lớn bị rút ra chỉ còn lại quy đầu trong lỗ mật. 

"Dì Quý, đây chính là niềm hạnh phúc con muốn trao cho dì..."

Con cặc dày bắt đầu được đụ nhanh chóng, "tát, bang, bang..."

Bụng dưới tác động lên cặp mông đầy đặn khiến mông nổi sóng, bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ cũng gợn sóng. 

Những làn sóng điện tràn vào não mẹ tôi như thủy triều. 

Tôi vẫn còn nhớ buổi tối dạy kèm cho Tần Thư. Khi đó, Tần Thục chỉ là một đứa cháu ngoan ngoãn nghe lời. 

"Phà, phạch..."

Tôi vẫn nhớ đã dạy Tần Thục trong lớp. Sau giờ học, Tần Thư luôn đến hỏi những điều mình không hiểu. 

"Phà, phạch..."

Nhưng bây giờ Tần Thư đã chiếm hữu chính mình. Con gà trống lớn xâm nhập vào cơ thể một cách không biết xấu hổ, chinh phục mọi bộ phận của âm hộ

của thịt mềm. 

Mẹ chưa bao giờ thích việc gọi điện trước giường. Trải nghiệm làm tình với bố khiến cô cho rằng gái gọi là gái điếm. 

Chỉ khi đó mọi việc mới có thể được thực hiện. 

Nhưng bây giờ...

Sự kích thích mãnh liệt trong lỗ mật của cô đang tìm lối thoát. 

"Phà, phạch..."

Lực tác động từ phía sau càng lúc càng mạnh, mỗi đòn đâm đều đánh trúng Hoa Tâm. Loại khoái cảm đó gần như làm cho toàn bộ cơ thể

Một lỗ mật ong tan chảy. 

"À..."

Cuối cùng mẹ không thể không hét lên.

Tần Thư bị động viên mấy lần liên tiếp. 

Không thể kìm nén được nữa, tiếng hét bật ra khỏi miệng mẹ cô như ngựa hoang chạy điên cuồng. 

"Hmm... ừm... à... à... à..."

Tôi nghĩ rằng tình dục không bao giờ kéo dài quá 10 phút. 

"A...ah...ừm...ah...ah..."

Tôi tưởng đoạn cao trào tất cả chỉ là dối trá.

"A...ah...ah...ừm...ừm..."

"Dì Ji, dì có thoải mái không?"

"A...ừm...xin hãy tha cho tôi...ah..."

"Tôi đang để dì Ji trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ."

Mỗi lần con cặc dày được đụ, môi sẽ trườn lên, tiết ra một ít dịch âm đạo. 

Mẹ chống hai tay vào tường, cơ thể bà di chuyển về phía trước theo lực đẩy của Tần Thục, sau đó là lực đẩy của con cặc lớn của Tần Thục.

Rút ra, trở lại vị trí ban đầu, hắn tựa hồ đang chuẩn bị đón nhận đòn va chạm tiếp theo từ phía sau Tần Thư. 

Dù mẹ tôi không muốn thừa nhận nhưng bà có thể cảm nhận được sức nóng ở phần dưới cơ thể mà bà chưa từng trải qua trước đây.

Cảm giác "ah... ah... ah..."

Tần Thục mạnh mẽ đút cô vài cái, mẹ cô càng rên rỉ lớn hơn. Tần Thục rút dương vật ra nhìn xem

Lỗ hoa của mẹ bị con cặc lớn mở ra, sau đó Tần Thư dùng quy đầu cạo lên môi hoa của mẹ mình. Mẹ

Cặp mông xinh đẹp của mẹ hơi vặn vẹo, rồi mẹ

Với một tiếng rên lớn, âm hộ lại được lấp đầy đến tận miệng và đâm sâu vào. Dưới sự thúc đẩy của Tần Thư một lần nữa,

Một loạt tiếng la hét đầy dục vọng khác phát ra từ miệng mẹ tôi. 

“Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi được quan hệ tình dục với cháu trai của bạn ở một nơi như thế này.”

"Đừng nói nữa...ah...ah...chú của em... sắp về rồi..."

"Thật sao?"

Tần Thục đỡ mẹ mình, yêu cầu bà thò đầu ra ngoài. 

Mẹ lập tức hoảng sợ: “Ồ… anh ấy về rồi… à… đừng làm thế…”

"Thật sao?"

Tần Thư cũng thò đầu ra ngoài, nhìn thấy một bóng người đang chạy về phía này. Có vẻ như sẽ không mất quá 10 phút.

Nó sẽ ở đó. 

Tần Thư dùng sức đánh cô vài cái: "Dì Kỷ, dì không muốn chú nhìn thấy phải không? Trả lời con đi, con sẽ làm ngay."

Sẽ kiêm. "

Đầu óc mẹ trống rỗng hồi lâu, mẹ lắc đầu, lắc đầu rồi gật đầu.

“Anh có cảm thấy dễ chịu nếu tôi làm tình với anh không?” 

"Hmm...ah...thoải mái...ah..."

"Bạn có thích con cặc lớn của tôi đụ bạn không?"

Tần Thư lại đắc ý hỏi.

"À... không... như... à... không..."

Tần Thư cau mày nói: "Thích không?"

Con cặc to giận dữ bị thọc mạnh vào, lập tức rút lại, rồi lại thọc vào!

"À... à... ừm... à..."

"Bạn có thích nó không?"

Tần Thư lớn tiếng hỏi.

"A...ah...ah...ừm..."

"Bạn có thích nó không?"

Sự kích thích trong âm hộ nhấn chìm tâm trí mẹ cô.

"A...ah...tôi thích...ah...tôi thích...ah..."

"Vậy thì hãy để tôi đụ bạn thật tốt nhé."

Tần Thư không còn nhịn được nữa, bắt đầu đụ mẹ mình nhanh và mạnh nhất có thể.

"Phà, phạch..."

Con cặc to đang ra vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo, đưa đi đưa lại vào phần sâu nhất của âm hộ cô, khiến cô trưởng thành và đầy đặn.

Cặp mông đầy đặn bị tát, phát ra hàng loạt âm thanh chói tai.

Mẹ chịu đựng lực đẩy mạnh mẽ của Tần Thục, hai chân gần như không vững, tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh và tự do.

Đầu anh lắc lư không ngừng, như thể anh sắp mất kiểm soát.

Tần Thục ấn vòng eo thon gọn của mẹ xuống, cơ thể mẹ theo bản năng điều chỉnh, khiến cặp mông xinh đẹp của bà nhô lên cao hơn một chút. 

Shu đã làm việc chăm chỉ và đụ mẹ cô cho đến khi cô lên đỉnh. Anh ấy cũng thả tinh dịch của mình ra và xuất tinh.

Khi cha tôi trở về, mẹ tôi và Tần Thư đang ngồi sưởi ấm bên đống lửa. 

"Bạn đã trở lại." 

Mẹ nói. 

"Ừm. Sao mặt cậu đỏ thế?"

"Bạn có thể ngồi quanh đống lửa vào mùa hè mà không đỏ mặt không?"

Bố đưa cho mọi người một chiếc ô và nói: "Đi thôi."

“Chị ơi, chị không biết bơi và mua phao cứu sinh. Tại sao anh lại giữ tôi lại?"

Em gái tôi đã giữ vai tôi kể từ khi tôi xuống nước. 

"Ngươi lớn như vậy, mặc áo phao thật xấu hổ."

"Được rồi. Vậy ngươi đang làm gì ở vùng nước sâu?”

Tôi thực sự không nói nên lời. 

"Hừm, ngươi nghĩ ta muốn tới."

Chị tôi nói: “Em không thấy người đàn ông đó thật kinh tởm sao?”

"Ồ?"

Tôi nhìn theo ánh mắt của chị gái và nhìn thấy một người đàn ông đầu trọc, khốn khổ cách đó khoảng 5 mét. Trông anh như đang ở độ tuổi đôi mươi.

Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi phát ốm. Anh ấy dường như chú ý đến chúng tôi và mỉm cười với chúng tôi. 

Tôi chán ghét nụ cười này và nói với em gái mình: "Hai đứa quen nhau à?"

"Tất nhiên là tôi không biết anh ta."

Em gái tôi phồng má nói: “Tôi vừa thay đồ tắm và bước ra ngoài, anh ấy đã đến bắt chuyện nhưng tôi lại phớt lờ anh ấy. Sau này tôi đã yêu cầu anh ấy

Nếu không nhìn thấy em ở bên cạnh, tôi đã đoán anh đã ở đây từ lâu rồi. "

"Hmm...điều đó có lý." 

Đây thực sự là nỗi trăn trở của phái đẹp. Người đàn ông khốn khổ đó chắc đã nhầm tôi với bạn trai của em gái tôi. Tôi hỏi,

"Tôi nên làm gì?"

Em gái tôi véo một miếng thịt nhỏ trên cẳng tay tôi, véo thật mạnh: “Ồ…”

Tôi kêu lên đau đớn. Thu hút vô số ánh mắt khinh thường. 

"Dù sao thì anh ấy cũng là anh trai tôi. Anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc làm thế nào để giúp tôi mà lại đến làm tôi xấu hổ. Nếu tôi muốn làm điều gì đó

Rốt cuộc, có rất nhiều việc phải làm. "

Nó thực sự vô lý. Tôi hơi tức giận và nói: “Mẹ kiếp.”

"Ồ..."

Chị tôi lại véo tôi lần nữa. 

“Tôi thừa nhận sai lầm của mình, được chứ…”

"Hừm!"

Tôi phải nói: "Tôi đã tìm ra cách."

"Tôi có thể làm gì?"

Mắt chị tôi sáng lên.

"Ngươi... ngươi... buông tay ra trước." 

Chị tôi buông bàn tay đang gắp miếng thịt ra, cười nói: “Xin lỗi, chị không dám giở trò gì. Nói cho tôi biết, cái gì?"

Giải pháp gì? "

"Ngươi không dám đắc tội chúng ta sao? Công viên nước này lớn như vậy, chỗ vui chơi cũng nhiều như vậy."

"Đồ ngốc...anh ta đã theo dõi tôi."

"Được, vậy tôi sẽ dạy cho hắn một bài học."

"Chỉ có bạn thôi à?"

Chị tôi nhìn tôi lạ lùng.

"Hãy quên nó đi nếu bạn coi thường tôi."

Chị tôi mỉm cười và nói: “Không thể quay lại được nữa”.

Tôi thở dài, gần như phát điên: “Anh muốn gì?” 

"Tôi thấy bạn khá thông minh, tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy?"

Chị tôi nói: “Đưa chị lên bờ trước đã.”

“Như đã ra lệnh.”

Tôi giận dữ nói.

Sau khi lên bờ, chị tôi đứng phơi nắng, tạo dáng và cười nói: “Còn chị thì sao?” 

Áo tắm của chị tôi tuy không sexy nhưng dù sao cũng là áo tắm. Hình dáng quỷ dị của em gái tôi lộ rõ ​​và xinh đẹp.

Chân và ngực của cô ấy lộ ra toàn bộ khiến tim tôi lỡ nhịp, nhưng tôi nói: "Tôi gần như không nhìn thấy được."

Em gái tôi đi tới vỗ vai tôi, nở nụ cười ranh mãnh nói: “Trong mắt anh, cô ấy chắc chắn là bạn gái nhỏ của anh.”

Có vẻ tốt. "

Nghe vậy, tôi run rẩy và mỉm cười nói: "Anh đang nói cái gì vậy?"

“Anh không cần phải giấu nữa, tôi biết hết rồi.”

chị tôi nói. 

Chị tôi lại vỗ lưng tôi nói: “Haha, chị thấy em đang vội. Tôi sẽ không nói với mẹ tôi. Hôm nay quay lại đi."

Thật là một sự thất vọng. "

Làm sao cô ấy biết được? Nhìn bóng lưng chị tôi, chị tôi là ai? Tôi không thể hiểu được tính khí của cô ấy.

hổ cái.

Không ngờ vừa về đến phòng thì bên ngoài trời bắt đầu mưa to. Nói về bố tôi và những người còn ở trên núi, chị tôi

Hắn hả hê nói: “Bây giờ trên núi sẽ có trò hay.” 

"Tốt...chơi..."

Tôi lẩm bẩm. Nhìn ngọn núi Trường Lạc mờ ảo, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ.

Tôi và chị gái đợi trong phòng đến 5 giờ nhưng bố và những người khác vẫn không quay lại. Cả hai chúng tôi đều rất đói.

Thế nên tôi quyết định không chờ đợi. Biệt thự Trường Lạc nổi tiếng với món mì. Tôi và chị mỗi người ăn một tô lớn rồi về

Lúc đó bố và mọi người cũng từ trên núi xuống.

Ba người họ trông rất xấu hổ. Bàn chân của họ dính đầy bùn và ướt sũng. Bố trông tệ nhất, toàn thân đầy bùn đất.

Batu bị ném vào ống quần. Nhìn tình cảnh này, tôi và chị tôi thầm mừng vì không theo anh ta leo núi.

Chúng tôi đặt hai phòng. Tần Thư cùng mẹ đi tắm trước, cha hắn đang đợi ở bên ngoài. Anh ấy hỏi

Tôi: "Buổi chiều của bạn thế nào?"

"Không sao đâu, thế thôi..." Tôi đáp.

Chị tôi cười nói: “May mà chị không đi leo núi”.

Bố cũng cười: “Ông trời không tử tế với con đâu”.

"Vốn dĩ buổi tối trong biệt thự có một buổi biểu diễn quy mô lớn, nhưng bây giờ mưa lớn như vậy, có lẽ sẽ hỏng mất."

Chị tôi chớp mắt nói: “Vậy tối nay chúng ta cùng xem TV nhé?” 

"Tại sao không ở nhà?" Tôi phàn nàn.

Bố có chút xấu hổ: "Hừ, các ngươi tuổi trẻ thật là nóng nảy, không thể ngồi yên. Đây chính là một vấn đề."

Thay đổi, bạn biết không? "

Cái quái gì vậy, tôi nói: "Bố ơi, lần sau bố phải nghiên cứu kỹ dự báo thời tiết nhé."

"Có tình huống khó lường, làm sao có thể giải thích rõ ràng?" Bố nói. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc. Tần Thục tắm rửa xong, cha hắn không thể đợi thêm được nữa, dùng tốc độ nhanh nhất chạy vào phòng tắm. 

Tôi và chị gái chán nản và chỉ có thể xem TV. Tôi cầm điều khiển từ xa và chuyển sang kênh thể thao yêu thích của mình. Chị

Em gái tôi đưa tay ra và nhìn tôi mỉm cười. Tôi thở dài: “Tôi sẽ sang phòng bên kia xem.”

"Không." Chị tôi vẫy tay.

Tôi đến phòng bố mẹ, vẫn còn tiếng nước từ phòng tắm chảy ra. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa tắm xong.

Tôi ngồi trên giường bật TV xem kênh thể thao một lúc. Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ thay đổi

Cô mặc một chiếc váy trắng ôm sát thân hình bụ bẫm, bộ ngực cúp D cao và thẳng trên ngực. 

Mẹ tôi có dáng người duyên dáng và duyên dáng, làn da mịn màng và ẩm ướt giống như một cô gái trẻ, nhưng mẹ thì không.

Cô ấy là một cô gái, có khí chất trưởng thành từ trong ra ngoài, giống như một quả táo chín đỏ, khuôn mặt thanh tú.

Thể hiện trọn vẹn khí chất quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, mái tóc chưa hề khô

Đặt lên vai tôi, nó tỏa ra mùi thơm, mẹ tôi từ từ bước về phía tôi. Hôm nay mẹ vẫn mơ hồ...

Có một chút quyến rũ nào đó, loại quyến rũ này mà tôi chưa từng thấy ở mẹ tôi, và tôi đã bị nó mê hoặc một thời gian.

Mẹ tôi không nhận thấy sự bối rối của tôi. Cô hỏi: “Tiểu Hi, sao em lại ở đây?”

"Tôi ở đây để xem TV." tôi nói. 

Mẹ gật đầu và ngồi xuống cạnh tôi, "Buổi chiều của con vui vẻ chứ?"

Tim tôi thực sự đã lỡ nhịp, và phải mất một lúc lâu tôi mới phản ứng và nói: "Không sao đâu." 

Sau đó mẹ tôi vẫn im lặng. Tôi lơ đãng xem TV và thỉnh thoảng lại nhìn mẹ.

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng tôi không thể giải thích tại sao.

Có cái gì đó ở trước mặt tôi nhưng tôi không thể nhìn rõ hay chạm vào nó. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây.

Nó là gì vậy?

"Dì Ji." Tần Thư gọi cửa.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ cau mày.

“Chú tôi mời cậu đi ăn tối cùng nhau.”

"Được." 

Sau khi mẹ và Tần Thư rời đi, hơn một giờ sau, mẹ một mình trở về phòng. 

"Tiểu Hi, đi đánh bài ở phòng bên kia." 

“Mẹ, mẹ không đi à?” 

"Tôi hơi mệt và muốn ngủ."

Tôi do dự một lát: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thật tốt, con đi đây.”

"Ừ." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại. 

Tôi vừa bước vào phòng, bố tôi đã nhanh chóng chào tôi và nói: “Sao con về chậm thế? Mẹ cậu đâu?"

“Mẹ nói mẹ mệt và muốn ngủ.”

"Ồ?" Bố do dự nói: “Vậy để nó ngủ rồi chúng ta chơi bài nhé.”

Bố, chị và tôi mỗi người ngồi một góc giường, còn một ghế trống. Cha tôi hỏi: “Tần Thục,

Tại sao bạn không đến? "

Tần Thư sờ sờ đầu hắn, cười khô khan nói: "Không thể."

"Không?" Tỷ tỷ cẩn thận nhìn Tần Thư nói: "Ngươi nói đùa."

Bố lại hỏi: “Có nâng cấp được không?”

Tần Thư lắc đầu.

“Còn Sandaha thì sao?”

Tần Thư lại lắc đầu.

Đây là hai phong cách chơi phổ biến nhất trong thành phố của chúng tôi. Bố tôi hỏi: “Con biết gì?”

Tần Thục suy nghĩ một chút, nói: "Ta biết chơi lá bài khoe khoang."

"Khoa trương? Cái gì vậy?" Tôi hỏi.

"Ở đó rất nổi tiếng." Tần Thư nói.

"Quên đi, quên đi." Chị tôi nói: “Chúng ta hãy đấu tranh với chủ nhà”. 

Bố không chịu bỏ cuộc, lại hỏi: “Con có thể đấu với Địa chủ không?” 

Ba người chúng ta cùng nhau nhìn về phía Tần Thư, Tần Thư vội vàng lắc đầu.

Bố cũng đành chịu thua nói: “Tần Thục, con có thể tự xem TV.”

"Được."

Chị tôi nói: “Em muốn mất gì?” 

“Khoan vào bàn thì thế nào?” Tôi đề nghị. 

"Đang nghĩ đến một số ý tưởng tồi." Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy đưa một ngón tay ra.

"Ý bạn là gì?" Tôi hỏi.

"Một đô la. Thật ngu ngốc."

"Được rồi. Được rồi,” tôi nói, “tôi đồng ý bằng cả hai tay.” 

Bố sửng sốt và nói: “Vậy đó.”

"Ha." Tôi cười nói: “Tôi chỉ có 20 tệ, cậu phải suy nghĩ kỹ.”

"Hừm. Em không có tiền để cởi quần áo.” Chị tôi nói. 

Câu nói này khiến chúng tôi há hốc mồm vì sốc. Bố ho hai tiếng và nói: “Các con hãy cẩn thận với lời nói của mình”. 

Em gái tôi nhận ra mình đã làm đổ đậu, và mặt em đỏ bừng. Tôi cũng muốn trêu em gái mình về việc em ấy có thường xuyên chơi như thế này không.

Nhưng bố tôi có mặt nên tôi phải nuốt lời.

Sau khi chơi một vài ván, tôi đã may mắn một cách đáng ngạc nhiên và thắng được nhiều ván liên tiếp. Chị tôi đòi đổi chỗ cho tôi nhưng tôi không quan tâm.

Nếu bạn không quan tâm, chỉ cần thay đổi nó.

Sau khi thay đổi vị trí, kiểu tay của tôi dần thay đổi. Sau khi địa chủ thua một ván, hắn không còn bắt được loại vật bất lợi đó nữa.

Một thẻ tốt. 

Chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi ở đây. Tần Thư tắt TV, nằm trên giường ngủ.

Đột nhiên có tiếng nhạc bên ngoài. Tôi nhìn thời gian. Lúc đó là 7 giờ 45. Tôi hỏi: “Bố có ở ngoài không?” 

Đó không phải là một màn trình diễn lớn sao? "

"Ừ. Có thể đấy." Bố nói.

Chúng tôi bước ra ngoài. Thì ra bên ngoài lúc này mưa đã tạnh, cách đó không xa, trong ngoài đều sáng trưng.

Bên ngoài có mấy lớp người.

Bố nói với tôi: “Đi gọi Tần Thư nhanh lên.” 

"Ồ." Tôi trở về phòng thì thấy Tần Thư Kỳ đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi muốn gọi cho anh ấy nhưng không thể

Nó đã ở trên môi nhưng tôi vẫn chưa kịp hét lên nên đã quay lại.

Bố thấy tôi chỉ có một mình liền hỏi: “Tần Thục đâu?” 

“Anh ấy đang ngủ,” tôi nói.

"Ồ. Thế thì đi gọi mẹ đi."

“Mẹ cũng không muốn ngủ à?” chị tôi nói vào lúc này.

“Tốt nhất là tôi nên đi gọi cho anh ấy.” tôi nói.

"Quên đi, hôm nay mẹ ngươi cũng mệt rồi, để mẹ nghỉ ngơi thật tốt." Bố nói.

"Ồ, đi thôi, nếu không chúng ta sẽ mất hết chỗ ngồi tốt." Lúc này chị tôi giục.

Ba người chúng tôi vừa chạy tới.

Mẹ tôi nằm trên giường trằn trọc, trong đầu hiện lên những hình ảnh nhục nhã ấy, nghĩ như thế này:

Thật xấu hổ khi cơ thể tôi lại có thể cảm nhận được điều gì đó. Cảm giác thỏa mãn khi được một con cặc dày và dài xâm nhập vẫn còn đọng lại.

Đi. Mẹ lắc đầu nói

Tôi vứt bỏ những suy nghĩ tục tĩu đó, đứng dậy khỏi giường, bước vào phòng tắm và xả mặt bằng nước lạnh.

Mục đích là sử dụng nhiệt độ nước lạnh để đánh thức bản thân. Mẹ nhìn mình trong gương, đôi mắt ngấn nước

Đầy bối rối, điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Cô ấy lại

Phải làm gì? Bạn định vạch trần thú tính của Tần Thư trước công chúng à? 

Đủ loại suy nghĩ quay cuồng trong đầu mẹ tôi, hoàn cảnh tủi nhục khiến mẹ bất giác rơi nước mắt. Mẹ một

Xiang là một người mạnh mẽ và không bao giờ thể hiện tư thế mong manh của mình trước mặt người khác. Bình thường ở nhà bố tôi luôn đối xử với mẹ tôi

Các em đều ngoan ngoãn, nghe lời kể cả trong đơn vị công tác.

Công việc của mẹ diễn ra suôn sẻ. Về cơ bản tôi chưa bao giờ gặp phải trở ngại lớn nào và cũng chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy. 

Sự sỉ nhục. Mẹ bây giờ chỉ là một người phụ nữ có bao điều trong lòng không thể nói ra, một người phụ nữ cần chỗ dựa. 

Không biết từ lúc nào, bóng dáng Tần Thư đột nhiên xuất hiện trong gương. Mẹ sửng sốt chỉ muốn quay lại

Hắn tiến tới, Tần Thư lại ôm hắn từ phía sau thật chặt. Lúc đó mẹ tôi mới nhớ ra là tại bố tôi quên mang thẻ phòng nên

Đưa mẹ đi để mẹ không ngủ theo bố

Tôi không thể vào phòng nên tôi không khóa cửa. Tần Thư tự nhiên có thể đi vào. 

"Lại muốn làm gì nữa?" Những cảnh tượng đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, mẹ tôi rất hoảng sợ. 

Tần Thư áp cái miệng lớn vào dái tai mẹ, nhẹ giọng nói: “Con đụ dì Kỷ, con sẽ làm dì Kỷ thoải mái.

Dì tốt của con, dì không thấy thoải mái sao? "

Tần Thục từ phía sau luồn tay qua nách mẹ, chạm tới ngực bà, bắt đầu dùng hai lòng bàn tay to lớn xuyên qua quần áo.

Xoa ngực mẹ. Mẹ nhẹ nhàng nói “Ừ”, còn muốn vùng vẫy nhưng bộ ngực xinh đẹp của mẹ đã bị kiềm chế, hai bầu vú cũng bị kìm lại.

Một bàn tay to lớn dường như đã chọc thủng không khí

Ball, tất cả năng lượng đã được trút bỏ. Mẹ vặn vẹo thân thể, không phải như chống cự mà giống như trêu chọc lưng mẹ.

Cậu bé lớn đằng sau. 

Cơ thể đầy đặn cọ sát vào ngực và bụng dưới của Tần Thục, con cặc của hắn cũng bị mông hắn bóp chặt. 

Mỗi lần Tần Thục siết chặt, thân thể mẹ lại trở nên mềm mại hơn. Mẹ nhìn mình và Tần Thư trong gương,

Cuối cùng, ánh mắt anh dừng lại ở đôi bàn tay to lớn đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. Đôi bàn tay to lớn đó nhào nặn và bóp chặt ngực cô.

Cọ xát nhiều lần, cảm giác dễ chịu đến từ

Bộ ngực xinh đẹp đến với tôi, và cô ấy thực sự đã chơi đùa với bộ ngực của tôi như thế này. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, muốn cử động nhưng không thể. Cô ấy rất lý trí.

Trong tâm trí mẹ tôi đang có một cuộc chiến khốc liệt với ham muốn. 

Đột nhiên, tay phải của Tần Thư chậm rãi di chuyển xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng của mẹ, sau đó nóng lòng muốn chạm vào cái bụng phẳng của mẹ.

Cô thò tay vào gấu váy và tấn công lỗ mật ong của mình. 

Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào lỗ mật, xương cô trở nên mềm nhũn và cô khó có thể đứng vững. mẹ

Cô có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay của Tần Thư đang vòng quanh chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mình, dùng lực nhưng lại rất dịu dàng.

Ấn vào vùng kín của cô ấy, qua lại

Trượt vào khe. 

Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại truyền đến từ vùng kín. 

Đó là một niềm vui chưa từng có trước đây. Tại sao bạn cảm thấy như vậy? Mẹ kêu lên trong lòng. 

"Ướt hết rồi. Dì Ji." Tần Thư từ phía sau nói. 

Mẹ đỏ mặt xấu hổ và bực bội với phản ứng của cơ thể mình. 

Tần Thục tăng cường xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm, không ngừng xoa xoa âm đạo và âm vật của mẹ cô.

Sự thúc ép, trêu chọc táo bạo như vậy khiến toàn bộ khoang âm đạo nhỏ giọt mật ong, quần lót cũng đã ướt đẫm. 

Tất nhiên, mẹ tôi đã cảm thấy âm đạo của mình ướt đẫm. Không chỉ vậy, ngay cả miệng âm đạo của cô cũng ướt đẫm.

Mở ra với sự phấn khích. 

Tần Thục rất thích thú vuốt ve âm hộ của mẹ qua lớp quần lót mỏng manh của mẹ, đôi chân của mẹ cũng bị kích thích.

Đôi khi nó mở ra, đôi khi nó lại gần hơn và thở dốc. Sợ Tần Thục dùng lực nhiều một chút, mẹ hắn sẽ rên rỉ.

Đến. 

Âm hộ ngày càng ẩm ướt và nhiệt độ ngày càng nóng hơn. Tần Thư nhẹ nhàng kéo quần lót xuống đùi. Bằng cách này, âm đạo sẽ

Tiếp xúc với tay Tần Thư mà không hề dè dặt. 

Mẹ tôi, người chưa bao giờ bị chơi đùa với âm hộ của mình như thế này, đã quên phản kháng. Cô nhắm mắt lại và thở nhẹ.

Khi đứng dậy, tay anh vô thức cọ vào bồn rửa. Nếu lý trí vẫn đang đấu tranh chống lại ham muốn trong tâm trí bạn, thì

Chà, toàn bộ cơ thể thực sự đã được

Bị chiếm hữu bởi ham muốn. Bố mẹ tôi là những người rất truyền thống. Họ thường quan hệ tình dục ở tư thế bình thường. 10 điểm

Sau khi Trung Nội Nội làm xong việc, cha anh nhiều nhất sẽ xoa ngực mẹ anh, nhưng kỹ thuật của ông có thể so sánh với Tần Thư.

Đã xa ngàn dặm, huống chi Tần Tần hiện tại như thế này.

Shu một mặt chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô, mặt khác anh dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của cô. 

Tần Thư đẩy xác mẹ xuống, mẹ cô buộc phải đặt tay lên bồn rửa để tay Tần Thư có thể

Đủ để chơi với âm hộ của mẹ một cách bình tĩnh hơn. Tần Thục dùng ngón tay trải ra đôi môi ướt át, chậm rãi đưa vào.

Một ngón tay. 

"Ồ!"

Sự chèn ép tàn nhẫn khiến mẹ cô rên rỉ. Tần Thư đưa ngón tay càng ngày càng sâu vào bên trong. Khi cảm thấy chưa đủ, anh lại nhét vào.

Một ngón tay đưa tới, Tần Thư hai ngón tay gãi gãi, khuấy động bên trong, khiến da thịt mềm mại trong âm hộ cảm thấy ngứa ngáy.

, bắt đầu vặn vẹo và nghiền nát

Ngón tay của Tần Thư khiến Tần Thư đâm vào nhanh hơn. 

Những ngón tay xoa bóp âm đạo, và âm đạo nhạy cảm siết chặt những ngón tay. Mẹ không thể chịu nổi kiểu kích thích này nữa,

"Tần Thục, đừng như vậy nữa... Thả cô đi..."

Tần Thư không trả lời, nhưng bàn tay trong lỗ mật lại dừng lại, bắt đầu bơi trong lỗ mật.

Mẹ tưởng Tần Thư đã nghe lời mẹ, nhưng sau đó bà chợt nghĩ đến gia đình mình, vội vàng nói: “Dừng lại đi, con à.” 

Chú và những người khác sẽ nhìn thấy nó..."

Tần Thục nói: "Nếu thúc thúc không có ở đây, ta có thể địt ngươi được không?"

Mẹ đang định cãi lại thì một luồng kích thích đột nhiên phát ra từ âm đạo của mẹ. Mẹ không khỏi run rẩy cả người.

Anh phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt.

Hóa ra Tần Thục đang tìm điểm G của mẹ mình. Khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, rõ ràng là anh vừa mới đào nó lên.

Địa điểm là điểm G của mẹ. Tần Thư hưng phấn nói: “Cô Kỷ, cô luôn tự lừa dối mình, nhìn miệng cô phía dưới kìa.” 

Thật trung thực. "

Nói xong, Tần Thư bắt đầu tập trung vào điểm G của mẹ mình. Điểm G nhạy cảm nhất bị tấn công, mẹ cô như bị sét đánh.

Mẹ run rẩy một lúc, cơ thể hoàn toàn suy sụp, "Ừ! Ừm..." Kích thích quá lớn, mẹ ơi

Mẹ hét lên. Nhưng tôi không biết cơ thể mình

Một cách vô thức, nó đã được điều chỉnh theo một góc phù hợp nhất để đưa ngón tay vào.

Tần Thư đâm vào liên tục, cảm giác ngón tay càng ngày càng chặt. Trong khi Tần Thư đang sửa chữa thi thể của mẹ mình,

Bên kia tiếp tục lao vào và chơi đầy hưng phấn. 

"A..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của bà.

Tần Thục rốt cuộc đâm vào mấy lần, kiêu ngạo rút ngón tay ra khỏi âm hộ. Và mẹ tôi đang nằm trên bồn rửa,

Gần như rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Tần Thục nâng thân trên của mẹ mình lên, kéo dây vai váy của bà về phía

Kéo ra, mẹ khập khiễng và yếu đuối, chỉ có

Tần Thư không còn việc gì có thể làm. 

Tần Thư tốn rất nhiều công sức cởi áo ngực ra khỏi váy, để lộ bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô.

Để lộ ra. Bây giờ mẹ tôi đã cởi quần áo một nửa và lộ ra bộ ngực. Bức ảnh này trông càng nhếch nhác càng tốt.

Tuy nhiên, tất cả những điều này đã được mẹ tôi nhìn thấy qua gương. Cô nhìn thấy mình bị chơi đùa, nhưng cô không

Anh chống cự nhưng cơ thể vẫn đang tận hưởng và lên đỉnh! Những sự thật này đã đánh bại lý trí của mẹ tôi và cuối cùng bà đã khóc

Anh ấy bước ra và nói: "Tôi rất bị thu hút bởi bạn.

Chơi đùa xong chưa đủ sao? "Mẹ bật khóc. Sự chán nản và tủi nhục mấy ngày qua đều bùng nổ vào lúc này.

Gửi nó đi.

Mẹ anh bật khóc, Tần Thư cũng sững sờ. Anh nghĩ đến một tình huống có thể xảy ra, đó là mẹ anh phản đối.

Nếu không nghe lời, lúc này bạn chỉ cần nhét một con cặc lớn vào lỗ mật nhỏ để khiến cô ấy đầu hàng. Nhưng hiện tại tình trạng này

Tần Thư không ngờ tới.

Tần Thư ôm mẹ, từ phòng tắm đi ra giường. Tần Thư mời mẹ ngồi vào lòng mình.

Ôm chặt cô vào lòng, mẹ cô giãy giụa một cách tượng trưng, ​​sau đó vùi mình vào trong ngực Tần Thục không ngừng khóc.

Mẹ tôi phàn nàn vì sao lại bị đối xử như vậy, mẹ ghét việc mình không đủ vững vàng mà lại bị chơi đùa.

Tôi nảy sinh cảm xúc và trách bố đã không quan tâm đầy đủ đến tôi. Nhiều cảm xúc đan xen, mẹ càng nghĩ càng cảm thấy đau lòng.

Cảm thấy buồn, tiếng khóc càng lúc càng to

Đột nhiên tôi cảm thấy một cái gì đó ẩm ướt, nóng và mềm trên má tôi, má tôi vẫn đang cử động. Mẹ tôi mở mắt.

Tần Thư đang hôn nước mắt của cô. Hành vi của Tần Thư khiến mẹ anh rất khó chịu, bà nhanh chóng quay đầu sang một bên.

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh dậy một chút rồi

Anh thấy mình ngồi trong vòng tay Tần Thư thật không chịu nổi.

Mẹ muốn vùng ra, nhưng cánh tay khỏe mạnh của Tần Thư ôm chặt mẹ. Tần Thư nói: "Dì Kỷ,

Bạn đã khóc rồi, nên hãy cứ làm theo ý muốn của mình. "

Câu nói này quá đột ngột, mẹ cô cũng không trả lời. Tần Thư tiếp tục nói: "Kỳ thật dì Kỷ bị ta chơi.

Nó phải rất thoải mái. "

"Để tôi dùng con cặc to của mình để an ủi dì Kỷ."

Mẹ cứ lắc đầu phủ nhận.

"Đã như vậy rồi dì Kỷ, đừng chạy nữa. Sao dì không thưởng thức con cặc to của con đi."

Lúc này, có một vật lạ đè vào giữa hai chân cô. Mẹ cô giật mình. Tất nhiên là cô biết nó là gì.

Tần Thục nhẹ nhàng bế mẹ hắn lên, sau đó đặt hắn xuống, con cặc to lớn của hắn dễ dàng xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt. 

Trở nên lo lắng và tập trung

Trên quy đầu hình nấm khổng lồ.

Khi gà lớn được đưa vào, gà lớn cạo thành thịt trong lỗ mật, cạo các lớp nếp gấp rất thoải mái.

Lấy. Mẹ anh gần như hét lên. Cánh tay của cô nhẹ nhàng chặn lấy ngực Tần Thư, thật yếu ớt. 

Tần Thư vô cùng thoải mái. Tần Thư gần như nghi ngờ về tuổi tác của mẹ mình. Cô đã sinh được hai đứa con.

Âm đạo vẫn như cũ chật hẹp, tầng lớp nếp gấp gần như khiến Tần Thục mấy lần không thể khống chế được. trái tim

Tôi nghĩ cái âm hộ xinh đẹp này chính xác là thứ tôi đang chờ đợi

Hãy theo anh ấy để phát triển và trau dồi. 

"Dì Ji, nhìn dì thật ngoan ngoãn."

Những lời này khiến mẹ tôi choáng váng. Cô lắc đầu và từ chối thừa nhận điều đó. 

Tần Thư đẩy tới đẩy lui mấy lần. Mồ hôi túa ra trên gương mặt xinh xắn của mẹ, hàm răng nghiến chặt, đôi bàn tay nhỏ bé như muốn

Tần Thư đẩy ra, nhưng cái mông ngồi trên thân dưới của Tần Thư vẫn không ngừng vặn vẹo để thích ứng. 

Tần Thục nhanh chóng đụ hắn, mẹ hắn cau mày nói: "Ừm... ừ... ừm..."

Tần Thư thích âm thanh làm tình nên càng làm càng nhanh, chỉ nghĩ đến việc dùng con cặc to lớn của mình để hoàn toàn chinh phục vợ mình. 

người phụ nữ xinh đẹp vào.

Mẹ lắc đầu, vì trò trêu chọc trong phòng tắm đã khơi dậy niềm đam mê của mẹ, và bây giờ nó trực tiếp

Bị băng nhóm thịt lớn xâm nhập. Sau khi Tần Thục phát triển, tiểu mật lỗ nếm thử tủy, hiểu được mùi vị, đốt cháy ngọn lửa dục vọng cuồng nộ.

Sự tỉnh táo còn lại của mẹ đã bị đốt cháy

Sau hơn một trăm cú thúc, Tần Thư đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, khiến mẹ anh ngạc nhiên và bối rối nhìn Tần. 

cây.

Tần Thư cười dâm đãng, lật mẹ mình lại để bà quỳ trên giường. 

Trong phòng khách của biệt thự nghỉ dưỡng, Tần Thư đặt mẹ mình vào tư thế dâm ô như vậy, mang theo một đôi

Bộ ngực xinh đẹp nhô ra, váy xắn cao đến tận eo, chiếc quần lót của mẹ vẫn còn lủng lẳng giữa hai đùi càng tăng thêm vẻ gợi cảm.

Chia thành sự phóng túng. Hãy nhìn vào việc trở thành tôn giáo của một người

Cô giáo thường có vẻ xa cách và hùng hồn khi đứng trên bục giảng. 

Tần Thục cảm thấy trong lòng vô cùng hân hoan chinh phục sau khi duyên dáng chấp nhận ngoại tình.

Tuy nhiên, Tần Thư trong lòng biết rất rõ, mình vẫn chưa hoàn toàn chinh phục được mỹ nhân dưới háng mình. Anh ta chỉ có thể để người trong sạch

Anh giành chiến thắng cuối cùng khi dì anh hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của mình.

Mẹ đương nhiên xấu hổ khi bị đặt vào tư thế này, toàn thân mẹ mềm mại và yếu ớt, nhưng thay vào đó mẹ lại có một dương vật khổng lồ bên trong âm hộ. 

Cảm giác trống rỗng dày vò cô, mẹ cô phải chống chọi với cảm giác ngứa ngáy nơi âm đạo. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể mình sẽ

Cơ thể đã bắt đầu hoàn toàn nghiện Tần

Niềm vui do con cặc lớn của cây mang lại. 

Tần Thục cầm con cặc to ấn vào miệng lỗ mật của mẹ 1. Anh dùng quy đầu của mình để mài đôi môi sưng tấy và sưng tấy. Nó rất đau đớn.

Kiên nhẫn cạo qua cạo lại, thỉnh thoảng nhét quy đầu vào lỗ mật nhỏ rồi lại rút ra, cảm thấy tự hào.

Nhìn miệng lỗ mật hơi hé mở

Có vẻ như anh ta đang phàn nàn tại sao mình vẫn chưa can thiệp. 

Âm hộ bị con gà trống lớn trêu chọc đã trút hết sự bất mãn lên chủ nhân của nó, âm hộ ngày càng trống rỗng.

Điểm yếu không chịu nổi, ngứa ngáy không chịu nổi.

"Chỉ cần nhét nó vào, dù chỉ một lần." Mẹ nói trong lòng.

Mẹ không thể tin được là mẹ lại có ý tưởng như vậy. Đúng lúc cô đang hối hận thì Tần Thư đã đưa con cặc to lớn của mình ra. 

Thở phào nhẹ nhõm, anh nhét toàn bộ chiều dài vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ.

"A..." Mẹ phát ra một tiếng rên dài và thoải mái. 

Tần Thư dùng hai tay nắm lấy cái mông đầy đặn của mẹ, mẹ anh theo bản năng đưa tay ra, mở tay Tần Thư ra. gặp mẹ

Tần Thục cánh tay duỗi ra, Tần Thư vừa mới nắm lấy, sau đó bắt đầu dùng sức mà đẩy thân dưới của mình, một loại khoái cảm giống như cưỡi ngựa. 

Một cách tự phát. 

"A...ah...ah...ồ ồ ồ..." Mẹ hét lên không kiềm chế được. 

Mẹ tôi vốn là tuổi hổ và sói. Nếu người mẹ truyền thống tiếp tục sống như thế này thì mẹ sẽ bị chôn vùi trong cơ thể mình. 

Đương nhiên, mong muốn của anh sẽ không bao giờ thành hiện thực, nhưng Tần Thục đã thay đổi tất cả. Con cặc lớn của Tần Thư đương nhiên không bằng cha hắn

Giả vờ nhưng thực chất là ngay từ mẹ Gang

Khi Tần Thục đắm chìm trong dục vọng, ham muốn sâu sắc nhất trong cơ thể anh đã bắt đầu thức tỉnh. Mẹ hắn đã giúp đỡ Tần Thư bao nhiêu lần?

Sau khi xuất tinh, tôi thực sự cảm thấy một sự trống rỗng mà trước đây tôi chưa từng cảm thấy. Đã bao nhiêu lần quần lót của tôi bị ướt trong khi nó thực sự ướt?

Mẹ chủ quan bỏ qua nó. Mọi ham muốn cuối cùng cũng dâng trào khi con cặc lớn của Tần Thư lần đầu tiên được đưa vào và nó bung ra khỏi cơ thể anh

Nó lao ra khỏi cơ thể và không thể che giấu được nữa. 

Con cặc to lớn của Tần Thục ra vào cơ thể mẹ cô, sâu nông cạn, không ngừng xoay tròn, cho đến khi xuyên qua cái lồn xinh đẹp của mẹ cô. 

Thành thịt bên trong co rút, co giật, làn sóng khoái cảm nhanh chóng lấn át lý trí của người mẹ, “A...ah...con không thể làm được nữa...

...À... ừm..."

Tần Thư không hài lòng với dương vật to lớn của mình, quy đầu to lớn thậm chí còn đi ngược lại sự ưa thích của mẹ anh, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ.

Trong vùng gợi tình, mẹ tôi nằm trên gối, nhắm mắt tận hưởng hương vị tuyệt vời này. Cái nhìn này khiến Tần Tần

Ánh mắt của cái cây tự nhiên đã khuyến khích anh làm tình mạnh mẽ hơn nữa. 

Trong lỗ mật ngày càng có nhiều mật, tiếng nước càng lúc càng lớn. Một dòng mật nóng hổi tuôn ra từ hố mật.

Thôi nào, mẹ đang run rẩy toàn thân, trông như đang rỉ nước. Lúc này, Tần Thư phát hiện ra cặp mông xinh đẹp của mẹ mình càng hếch lên.

Tần Thư vui vẻ mỉm cười nhìn bông hoa trắng

Cặp mông xinh đẹp của Hứa Hoa trong lúc hưng phấn đã bị tát một cái thật mạnh. 

"À!" Mẹ hét lên đau đớn. 

Tần Thục đâm vào thêm mấy lần, mẹ hắn lại rên rỉ "Ừm...". 

Tiếp theo là một cái tát khác, "A!" Mẹ cũng hét lên.

Tần Thư nghiêng người áp vào lưng mẹ, nói vào tai bà: “Con làm mẹ thấy thoải mái phải không?”

"À... ừm... à... đừng nói... à..." Mẹ khó khăn nói. Chỉ trách cái lồn thôi

Sự kích thích bên trong mãnh liệt đến mức mẹ tôi khó nói nên lời. 

"Đương nhiên khi làm chuyện dâm ô thì cũng phải nói những lời dâm dục."

"À... à... ừm... ừm... à..." Mẹ rên rỉ. 

"Tôi cũng sẽ là một giáo viên." Tần Thục nói: "Nhưng ta trước tiên phải thiết lập sư tôn uy tín đã."

Tần Thục lại đứng thẳng lên, chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại quy đầu, ổn định một lát.

Mẹ yếu ớt quay đầu lại, Tần Thư cười toe toét, bỗng nhiên đâm thẳng vào trong trái tim của bông hoa! 

"À!" Mẹ hét lên khi bị đụ. 

"Có ba vụ để tân quan nhậm chức, còn có hai vụ nữa!" Tần Thư lại rút con cặc lớn của mình ra, Tần Thư tập hợp đủ lực lượng để tranh tài.

Lần đầu tiên anh đâm vào nhanh hơn và mạnh hơn! 

"À!" Mẹ ngẩng đầu lên. 

Tần Thư Tranh lại rút dương vật lớn ra, mẹ cầu xin: "Đừng... nhét vào nữa..."

"Bạn đã nói gì?"

"Đừng đẩy nữa...đừng đẩy nữa..."

"Tôi đang đụ anh ở đâu vậy?" Tần Thư nói xong bắt đầu nhẹ nhàng bơm vào trong âm hộ của mẹ.

"Hmm... ừm..." Mẹ ậm ừ thoải mái. 

"Dì Ji, tiếp tục nói đi." 

Mẹ cũng không biết bây giờ mình đang ở trạng thái nào: "Con nhét mẹ... xuống đó."

"Mơ hồ quá. Hãy nói rõ cho tôi biết, đó là âm hộ hay lỗ đít."

"Âm hộ, ừm... ừm..."

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ nhưng không trả lời.

Tần Thư nhướng mày, hung hăng đánh hắn mấy cái: "Thích không?"

"À... à...tôi thích nó..."

Tần Thư cười nói: "Lại để cho ta đụ ngươi nữa sao?" 

"A...ah...hãy...ah...nhanh...nhanh...đệt..." Mẹ đã hoàn toàn nghiện dục vọng rồi.

Trong đại dương bao la của biển.

"Anh muốn đụ em bất cứ lúc nào anh muốn." Tần Thư bắt đầu đâm nhanh.

"A...ah...ừm...ah...ah...chết tiệt...tôi...ah..."

Nghe được tiếng gầm gừ dâm đãng cùng lời nói dâm đãng của mẹ khiến Tần Thư hưng phấn sôi máu. 

Cực độ, một luồng nhiệt từ bụng dưới của hắn trào xuống. Tần Thư biết mình sắp bắn, bắt đầu nước rút cuối cùng.

"A... Dì Kỷ... Nhấc mông cao lên một chút..."

"À... tôi không thể làm được nữa... Ah ừm... ừm..."

Lúc này, Tần Thục đặt tay lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nâng nàng lên. Âm hộ đẹp và bộ ngực được làm tình cùng lúc

Khi đòn tấn công ập đến, mẹ tôi rên rỉ một cách vị tha, "A...mẹ...mẹ không thể...ah...ah..."

"A...tôi sắp xuất tinh...đụ chết anh...địt chết anh đi..."

Đột nhiên, một dòng nước suối và mật ong từ trong hố mật trào ra, phun ra xối vào con cặc to lớn của Tần Thư, mang theo một lúc. 

Bị kích thích, Tần Thư không còn có thể khống chế được nữa. Nó gầm lên, tinh dịch vọt ra như nước lũ, tràn vào người mẹ.

Bụng mẹ tinh dịch nóng hổi tuôn ra

Trong bụng mẹ, sự kích thích khiến mẹ rên rỉ thoải mái.

Sau cơn đam mê, mẹ nằm trên giường thở hổn hển. Tần Thư từ phía sau ôm mẹ, xoa xoa ngực mẹ.

Bộ ngực đẹp. Sau khi lấy lại được một số giác quan, mẹ cô nghĩ đến cảnh tượng dâm ô vừa rồi và muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. Chạy

Lúc này dư vị của cao trào vẫn còn đó,

Toàn thân mẹ vẫn đang run rẩy, mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái khi nằm trong vòng tay Tần Thư. Mẹ đang lo lắng

Anh mở miệng định nói điều gì đó. Sau một hồi loay hoay, cuối cùng anh cũng nói: “Sau này em muốn làm gì?” 

Tần Thục dùng sức xoa xoa bộ ngực xinh đẹp trong tay, cảm nhận rõ ràng mỹ nữ trong ngực mình đang run rẩy, nói:

"Dì Kỷ, trước kia dì giúp cháu đắm chìm trong sắc dục, nhưng bây giờ chỉ có dì và cháu có dục vọng với nhau." 

Mặc dù không thể hiểu nổi các màn trình diễn quy mô lớn nhưng có một số màn trình diễn Dirty Dancing rất bắt mắt, hiệu ứng ánh sáng và âm thanh tại chỗ cũng rất bắt mắt.

Tất cả được thực hiện rất sốc. Sau hơn hai tiếng đồng hồ giằng co, cuối cùng buổi biểu diễn cũng kết thúc. Chị đi về với mẹ

Sau khi ra khỏi phòng, tôi và bố trở lại phòng, Tần Thư

Nằm trên giường, tựa hồ đã ngủ rất lâu.

Bố mệt mỏi đến cuối ngày nên nhanh chóng nằm xuống sau khi trở về phòng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bên ngoài lại mưa rất to.

Sau khi chúng tôi ăn sáng xong, bố vẫn còn ảo tưởng, nhưng mưa càng lúc càng nặng hạt. Đã 11 giờ rồi mà trời vẫn chưa mưa. 

Dừng có nghĩa là sau 12h, giá phòng của ngày mới sẽ được tính. Bố thở dài, vốn định ở lại

Một đêm nay tôi phải về sớm

Về nhà. Về việc về nhà, lần này cả nhà đều đồng ý khiến bố rất xấu hổ.

Sau khi bố trả phòng xong, bố chở mọi người về nhà. Đây là cách kết thúc chuyến đi không vui đến núi Trường Lạc

Chuyến đi làng. 

Sau khi trở về nhà, tôi thấy bố tôi khá thất vọng. Ban đầu anh ấy muốn đưa cả gia đình đi chơi vui vẻ. 

Không ngờ nó đã bị hủy hoại bởi một trận mưa lớn và phải chịu nhiều thất vọng! Chúa đã đùa một câu lớn trước khi trả lời

Về đến nhà không lâu thì mưa tạnh và bầu trời trong xanh. 

Tôi nhớ ra là tôi vẫn chưa làm xong bài tập về nhà. Tôi lấy ra rất nhiều thứ từ cặp sách của mình, và cô giáo Quang Túc đã gửi một vài bức ảnh.

Có bài kiểm tra tiếng Trung, cũng như toán, vật lý, hóa học, v.v. Nó làm tôi choáng váng. Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ còn có một ngày rưỡi nữa thôi. 

Đã đến lúc rồi. Tôi chỉ cần phải làm việc chăm chỉ.

Lúc này Tần Thư ôm cặp đi vào phòng. Có vẻ như anh ấy cũng phải làm bài tập về nhà. Chiếc bàn trong phòng của chúng tôi đương nhiên

Bị tôi chiếm giữ, Tần Thư đành phải xách cặp đi ra ngoài. Bất kể anh ấy đi đâu. 

Ngay khi bắt đầu làm bài tập về nhà, tôi rơi vào trạng thái hay quên. Tôi đã dành cả buổi chiều trong một biển câu hỏi. Sau khi ăn

Đến bữa tối, tôi phải tiếp tục cuộc chiến và trời thật sự rất tối. 

Phải đến 21 giờ, phần lớn bài tập về nhà mới được giải quyết. Tôi thở dài rồi bước ra khỏi phòng,

Cả bố và chị tôi đều đi ra ngoài. Bên ngoài rất yên tĩnh. Cửa phòng mẹ tôi đóng lại. Tôi muốn đi vào và nghĩ về nó.

Quên đi, mẹ và Tần Thư hẳn là ở bên trong. 

Tôi lấy chai nước uống trong tủ lạnh và uống một ngụm. Mẹ và Tần Thục ở trong đó làm gì?

Tôi đến phòng chị tôi, bật máy tính lên, khi đến màn hình chào mừng, tôi hỏi mật khẩu bật nguồn!

Tôi đã thử một vài thứ, chẳng hạn như sinh nhật chị tôi, QQ của chị tôi, v.v., nhưng đều thất bại. Cuối cùng, tôi thua 6/6 do đặt cược vào vận may.

Đã đi vào.

Tôi rất hạnh phúc. Điều đầu tiên tôi làm là đăng nhập vào QQ. Lưu An đã gửi mấy tin nhắn. Tôi đã mở chúng. 

Khi tôi nhìn vào nó, tất cả họ đều hỏi tôi làm bài tập về nhà thế nào. Lưu An tình cờ đang online nên tôi trả lời: “Tôi có thể làm được.” 

Làm xong đi, tôi e rằng bạn sẽ không thể hoàn thành được. "

"Thật là một người tài năng. Bạn đang làm tôi phát điên." Lưu An nhanh chóng trả lời.

"Anh vẫn không tin tốc độ tay của tôi à?" Một câu hỏi khác.

Tôi đang định đánh máy và chế giễu thì Lưu An lại gửi cho tôi một câu khác: “Hôm qua tôi sắp chết vì kiệt sức rồi.”

"Có chuyện gì thế?" Tim tôi lỡ một nhịp.

"Thật là thú vị. Hãy vào trang web và xem thử."

Tôi ngay lập tức mở trang web. Sau khi tôi nhập tài khoản và mật khẩu, hóa ra tôi đã sai. Tôi lập tức hỏi Lưu An.

"Ha ha, tài năng lớn, ngươi biến mất nhiều ngày như vậy. Tôi sợ bạn sẽ phớt lờ tôi nên tôi đã đổi mật khẩu."

"Tôi đang đi du lịch. Được rồi, cho tôi biết mật khẩu của bạn." Tôi giải thích.

Lưu An nhanh chóng gửi mật khẩu tới.

Sau khi vào trang web, tôi cũng mở "Cậu bé nhìn hoa" và vẫn còn một ít chỗ trống. "Cậu Bé Đi Tìm Hoa"

Trong không gian không có gì nên tôi hỏi Lưu An: “Không có gì à?” 

"Không có gì, chỉ cần nhìn vào trang chủ."

Hóa ra Lưu An không phải đang nói về không gian của Lý Tín. Quả thực có nhiều video thú vị trên trang chủ nhưng tôi không thích những video đó

Tôi không hứng thú với video nên trả lời: “Nó giả tạo quá, tôi không muốn xem”.

"Tôi không biết phong cách."

Không gian có tên là dấu chấm đã được cập nhật. Một số bài viết đã được cập nhật, nhưng tất cả đều rất ngắn. Tôi đã nhìn kỹ hơn.

Tôi thấy rằng tất cả chúng đều được cập nhật ngày hôm nay. Mình cập nhật 2 bài vào buổi chiều và 1 bài vào buổi tối. Tôi bắt đầu từ bài viết đầu tiên và viết:

"Tôi đã viết mã khi đang ở trong phòng tắm. Tôi không có thời gian để viết chi tiết. Khi nào có thời gian tôi sẽ viết chi tiết hơn.

Tôi vừa đụ dì tôi lần nữa, âm hộ của dì đang bú và bóp chặt con cặc to lớn của tôi, thật thoải mái. Bây giờ dì

Mẹ vẫn còn ở trong phòng và sẽ đụ mẹ sau. Nó thật tuyệt. "Thời gian thông báo là vào khoảng 2h30.

Bài tiếp theo được cập nhật sau 4 giờ: “Em họ tôi ở phòng bên cạnh, lần nào tôi cũng nhét vào tử cung, dì tôi đắp lại.

Tôi ngậm miệng nhưng không dám hét lên, kích động quá. Dì tôi bị tôi đụ đến nỗi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào miệng dì.

Cô nhận lấy nó không chút do dự. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy muốn làm tôi xuất tinh càng sớm càng tốt, haha

Ha, nhưng không cần suy nghĩ xem mình là ai, tôi đã ôm sau đầu dì và đụ dì trái phải. Tất nhiên tôi không quên chỉ cho cô ấy.

Tôi đã dạy dì tôi cách luyện nói. Dì tôi ăn con cặc to hơn 20 phút nhưng không hút ra ngoài. Tôi đón dì tôi

Hãy đến, để cô ấy ngồi trên bàn và đụ cô ấy thật mạnh. Dì tôi nhìn tôi đầy oán giận, ánh mắt đáng thương của dì gần như khiến tôi mất bình tĩnh.

Làm tôi kiêm. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống bàn trang điểm và tôi đụ cô ấy từ phía sau. Tôi đã sử dụng mọi thủ đoạn của mình.

Sau khi sử dụng xong, tôi đặt một chân của dì lên bàn để dì có thể nhìn rõ bộ ngực khủng của tôi.

Con gà trống đã đụ âm hộ cô ấy. Cảm giác thật tuyệt khi chứng kiến ​​người dì kiêu hãnh này bị tôi đụ đến cực khoái. 「

Miệng tôi khô khốc, tôi xem ngay bản cập nhật buổi tối và thấy rằng nó được cập nhật lúc 21 giờ. "Tôi không ngờ là sẽ muộn."

Nếu trên đời có cơ hội tốt như vậy thì nhất định phải tiếp tục huấn luyện cô cô xinh đẹp của mình. Dì tôi giao cho tôi rất nhiều bài tập về nhà.

Cô ấy nói tôi không biết điều đó, nhưng cô ấy từ chối cho tôi câu trả lời. Tôi tức giận đến mức yêu cầu cô ấy quỳ xuống và thổi kèn cho tôi. Có một người phụ nữ xinh đẹp.

Vợ tôi đã thổi kèn cho tôi và tôi cảm thấy thực sự hào hứng khi làm bài tập về nhà. Nhưng dù có chăm chỉ thế nào thì bài tập vẫn là bài tập, sao có thể đụ dì được?

Cảm thấy vui quá, tôi bảo dì ngồi lên con cặc to của mình, khiến dì nhăn mặt. Cô vẫn còn hơi tỉnh táo,

Tôi hỏi cô ấy thích cu to hay cu nhỏ. Dì nói vòi nước lớn. Tôi hỏi lại cô ấy xem dương vật của tôi có to không.

Dì tôi nói nó lớn lắm. Tôi tiếp tục hỏi bạn có thích con cặc to của tôi không. Dì tôi ngừng nói và tôi đẩy mạnh.

Sau khi hỏi lại, dì tôi nói, tôi thích nó. Tôi chỉ thích tính cách dè dặt của dì tôi. Thật thú vị khi chinh phục được cô ấy.

Đã 9 giờ rồi, tối nay không biết có thể huấn luyện dì bao lâu. 「

Sau khi đọc những bài viết này, tôi thực sự không thể tin được rằng chuyện như thế này đã thực sự xảy ra. Dì tôi thực sự đã có quan hệ loạn luân với cháu trai của bà và đã trả ơn.

Tôi lấy nó dưới vòi nước lớn của cháu trai tôi. Tôi đọc bình luận, có nhiều người kêu gọi tác giả đăng ảnh dì tôi.

Tôi muốn gõ bình luận, nhưng trong lòng chấn động hồi lâu không thể bình tĩnh lại, cuối cùng tôi đành bỏ cuộc.

Tôi tình cờ duyệt trang web một lúc. Tôi lo lắng chị gái tôi sẽ quay lại và bắt gặp tôi đang sử dụng máy tính của chị ấy. Nó chắc chắn sẽ dẫn đến... cảm xúc đó một lần nữa.

Tôi toát mồ hôi lạnh chỉ nghĩ về điều đó. Tôi tắt máy tính, bước ra khỏi phòng chị và nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ.

Tôi gõ cửa nhưng bên trong không có động tĩnh gì. Cửa không khóa. Tôi mở cửa và đẩy vào.

"Tiểu Tây." Mẹ ngồi trên giường quay lại nhìn tôi. 

Tần Thư ngồi ở bàn làm việc xoay người lại. 

"Tôi sẽ xem qua." tôi nói. 

Nhìn mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng, tôi luôn cảm thấy xa lạ. Mẹ cũng có chút khó chịu khi bị tôi nhìn chằm chằm. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên rất kỳ lạ. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Mẹ hỏi tôi. 

“Tôi đã viết được hơn một nửa rồi.” tôi nói.

"Chắc cậu mệt lắm."

"Tôi rất mệt mỏi." Tôi cảm thấy trong phòng có cảm giác chán nản, và tôi nói: “Vậy tôi đi ra ngoài đây.” 

"Vâng." Mẹ gật đầu.

Sau khi ra khỏi phòng ngủ, tôi ra phòng khách xem TV. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra và nói: “Chị con vẫn chưa về.”

? "

"Không." Tôi đã trả lời.

"Nó quá lớn để có thể yên tâm."

Mẹ tôi luôn quy định chị tôi không được về nhà muộn, bây giờ mẹ tôi có thể xếp chị ấy vào loại về muộn. Nhưng hôm nay

Mẹ trông có vẻ rất mệt mỏi. Nếu là trước đây, cô sẽ tức giận gọi điện cho chị gái mình. bây giờ

Mẹ đi tắm rồi về phòng.

Tôi không thể chịu đựng được sự bạo ngược của đủ loại phim truyền hình trên TV nên tôi đi tắm và trở về phòng.

Khi bố và chị tôi về, không tránh khỏi bị mẹ mắng. Nhưng tôi không nghĩ em gái tôi hài lòng với nó

Có vẻ như bạn quan tâm.

Ngày hôm sau, buổi sáng tôi chơi bóng rổ với Lục Tinh, buổi chiều làm bài tập. Một ngày trôi qua như thế. Sau bữa tối,

Bố chở mẹ tôi, tôi và Tần Thư đến trường.

Tôi nghe mẹ kể rằng trường cũng đã giải quyết được vấn đề thiếu ký túc xá. Có một tòa nhà cũ bên cạnh ký túc xá giáo viên.

Tòa nhà thấp tầng được chuyển thành ký túc xá sinh viên. Tần Thư không còn phải sống dưới tầng hầm nữa.

Vừa trở về ký túc xá, Lưu An đã lao vào tôi.

“Tôi muốn giết ai đó,” tôi hét lên. 

"Tài năng tuyệt vời, tôi thậm chí không thể chịu đựng được khi thấy bạn bị rụng một sợi tóc."

Tôi lấy bài tập về nhà ra khỏi cặp và nói: "Đây, đây."

Nhìn những chữ đen dày đặc trên tờ giấy kiểm tra, Lưu An vui vẻ nói: "Thật tuyệt vời."

Đỗ Duy cũng đi tới nói: “Để ta chép lại.”

“Vậy tôi sẽ chép bài toán trước. Phần còn lại cậu chép trước đi." Lưu An nói. 

"Mượn... bài kiểm tra tiếng Anh." Trương Tiểu Di đột nhiên nói. 

Trương Tiểu Di ngồi trên giường và nhìn chúng tôi với vẻ mặt đờ đẫn. Trương Tiểu Di luôn là một học sinh giỏi và lần này anh ấy đến mượn tác phẩm của mình

Nghiệp chướng làm tôi ngạc nhiên. 

Lưu An nói đùa: “Mặt trời thật sự mọc từ phía tây.”

"Càng nhiều người có chung triết lý thì càng tốt." Đỗ Duy mỉm cười nói.

Trương Tiểu Di có chút xấu hổ, ngập ngừng nói: "Nhìn... tiếng Anh có chút khó chịu."

Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi: “Không phải lúc nào bạn cũng thích tiếng Anh sao?”

"Đúng." Lưu An nói: “Không phải cậu cũng nói cô Tô là cô giáo xinh đẹp nhất mà cậu từng thấy sao?”

Trương Tiểu Di đỏ mặt, "Tôi chưa bao giờ nói..."

"Ha ha." Đỗ Duy và Lưu An cười lớn. 

"Được, được." Tôi nói: “Họ chỉ chép bài tập về nhà thôi. Hai em chỉ được phép chép một mình thôi chứ không được chép người khác phải không?”

Đỗ Duy nói: “Tôi sẽ không nói nhảm với cậu, chép bài là chuyện lớn.”

“Đúng rồi, chép nhanh đi.”

Hai người họ đang say sưa chép bài tập về nhà. Tôi vừa sắp xếp đồ đạc vừa chú ý đến Trương Tiểu Di. Anh ấy đang đứng dậy và xuống khỏi giường.

Đến đây, chậm rãi chép tiếng Anh trên bàn, vẻ mặt u ám. Thỉnh thoảng, anh ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó, rồi lại dừng lại. 

Bắt đầu viết. Phải rất lâu sau mới tỉnh lại và tiếp tục sao chép.

"Thiên Hi!" Có ai đó hét lên với tôi ở tầng dưới.

Khi nhìn lại, không ngờ đó chính là Lục Tinh. Tôi chạy xuống lầu hỏi anh: “Anh đến trường khi nào vậy?”

"Tôi sẽ đến trường ngay sau khi chơi bóng với bạn." Lục Tinh nói: "Ta cũng không biết ngươi ở ký túc xá nào.

Hét lên ở tầng dưới. "

"Ha ha, ngươi không sợ ta không đến trường, sao sáng nay ngươi không nói cho ta biết." 

"Quên."

"Ký túc xá của bạn ở đâu?"

"Vào năm 603." Lục Tinh chỉ chỉ nói.

Ký túc xá của tôi ở trên tầng hai, khá xa. Tôi nói: “Là học sinh cuối cấp, tôi sẽ dẫn em đi làm quen với ký túc xá”.

môi trường học đường. "

Tôi đi vòng quanh trường và cuối cùng dừng lại bên ngoài sân bóng rổ. Nhìn mọi người chơi bóng rổ bên trong, tôi đoán vậy

Tay của Xing hơi ngứa. Nhưng bây giờ trời đã tối, sân bóng rổ của trường cũng không có đèn nên niềm hứng thú chơi bóng của tôi nhanh chóng mất đi.

Không còn nữa.

Sau khi rời sân bóng rổ, chúng tôi đi bộ về ký túc xá.

"Tiểu Hi." Anh ấy đã gặp trực tiếp Xiaojing.

Vì hôm nay là ngày tựu trường nên Tiểu Tĩnh không mặc đồng phục mà mặc một chiếc váy ngắn chữ A có cổ.

Cô mặc chiếc áo sơ mi voan trắng có mái che trước trán trông rất dễ thương.

"Tôi nghe bạn cùng phòng của cậu nói rằng cậu đã ra ngoài. Tôi chỉ đi loanh quanh thôi, không ngờ lại gặp được anh sớm như vậy.” 

"Chào chị dâu." Lục Tinh bước tới chào hỏi.

Xiaojing hơi đỏ mặt khi bị gọi là "chị dâu".

Chắc hẳn anh chàng này đã nhìn trộm những bức ảnh trong hộp. Tôi giới thiệu Tiểu Tĩnh: “Đây là bạn tốt của tôi, Tiểu Tĩnh.”

Học sinh nhỏ tuổi Lộ Hùng. "

"Lục Tinh đủ rồi, tại sao lại thêm một tiểu bối?"

Tiểu Tĩnh mỉm cười nói: "Xin chào, tôi tên là Trần Cảnh."

“Chị dâu, chị và Điền Hi học cùng lớp à?” 

“Đừng gọi tôi như vậy, cứ gọi tên tôi là được.” Xiaojing rất xấu hổ. 

"Không cùng lớp." tôi nói.

Lộ Tinh vỗ vỗ vai tôi, cười nói: "Anh không làm bóng đèn, em nói tiếp đi, anh về trước."

Lục Tinh dần dần rời đi, Tiểu Tĩnh và tôi sóng bước bên nhau. Tôi đã không gặp Tiểu Tĩnh mấy ngày rồi, nhưng bây giờ chúng tôi đang đi cùng nhau,

Lòng tôi ngọt ngào và hạnh phúc. Nhưng thành thật mà nói, việc đi bộ trong khuôn viên trường vẫn tiềm ẩn rất nhiều rủi ro. Xiaojing và tôi rất

Chúng tôi nhanh chóng đến khu vườn phía sau yên tĩnh

, Máy ảnh của Xiaojing không bao giờ rời khỏi tay cô ấy, và cô ấy sẽ lại lấy nó ra để chia sẻ với tôi những khoảnh khắc tuyệt vời mà cô ấy đã ghi lại được trong những ngày qua. 

Nhiếp ảnh là sở thích lớn nhất của Xiaojing và những bức ảnh đều được chụp rất đẹp. Tôi hết lời khen ngợi họ, và lông mày của Xiaojing mở rộng sau khi nghe những lời khen ngợi. 

Đôi mắt biết cười. Tôi nhìn nó một lúc và nghĩ đến Lý Tân. Tôi không nhịn được nói: “Cái đó…”

"Cái nào?"

"Lý Tân sau này có lại tới gặp ngươi không?"

Tiểu Tĩnh nhìn tôi chớp mắt: "Ừ. Nhưng tôi phớt lờ anh ấy."

"Ồ." Tôi đã trả lời.

"Anh chàng này thật phiền phức, tôi đã nói với anh là tôi có bạn trai, anh ta vẫn làm phiền tôi." Xiaojing nói, nắm lấy cánh tay tôi.

Anh cười nói: “Anh nhất định yêu Tiểu Hi trăm năm.”

Lúc này, tôi và Tiểu Tĩnh đã ngồi xuống trong đình. Xiaojing đang mặc một chiếc váy ngắn. Ngồi như thế lộ tuyết.

Nhìn thấy cặp đùi trắng nõn đó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, tôi muốn vén váy lên để nhìn kỹ hơn. Những suy nghĩ khủng khiếp như vậy xuất hiện

Tôi lý luận trong đầu rằng tôi rất ngạc nhiên. Chắc hẳn đó là kết quả của việc đọc quá nhiều trang vàng. Trong đầu tôi vẫn đang làm những điều nhàm chán.

Đang ngẫm nghĩ, Tiểu Tĩnh bỗng nhiên tựa vào trong ngực tôi, tôi vô thức dang rộng vòng tay ôm lấy vai Tiểu Tĩnh.

Tiểu Tĩnh tựa đầu vào vai tôi, nhẹ giọng nói: “Tiểu Hi, em có nghĩ sau khi tốt nghiệp chúng ta vẫn ở bên nhau không?” 

Tôi rất cảm động khi nghe câu nói đó: “Trừ khi em không muốn anh nữa, không, cho dù em không muốn anh nữa thì anh vẫn sẽ yêu em”.

Vì cuộc sống. "

"Thật sao?" Đôi mắt của Xiaojing lóe lên những vì sao.

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một chú cún con”.

"Tôi không muốn ở bên một con chó con trong tương lai. Vì vậy đừng nói dối tôi."

Tôi gật đầu và nhìn cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi của Xiaojing. Như bị ma ám, tôi cúi đầu hôn cô ấy. nhỏ bé

Cô ấy lặng lẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ôm tôi, để tôi cắn môi không chút kinh nghiệm. Tim tôi đập nhanh,

Bàn tay anh không tự chủ được che lấy đứa nhỏ.

Trên cặp đùi trắng như tuyết của Jing, tay tôi run rẩy, chân của Xiaojing cũng run rẩy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm của nhau.

Nhịp tim đột nhiên tăng tốc.

Tôi thậm chí còn quên mất cử động của miệng mình, tay tôi từ từ tiến về phía trước, gấu váy lùi lại một chút, cho đến khi váy

Chiếc xích đu gần như chạm đến đầu đùi cô. Tiểu Tĩnh đột nhiên vùng ra khỏi vòng tay tôi, mặt đỏ bừng. Và tôi cũng

Anh rút tay lại như phản xạ.

Chúng tôi im lặng một lúc. Một lúc lâu sau, Tiểu Tĩnh mới đứng lên, ngập ngừng nói: “Đã muộn rồi, chúng ta

Quay lại đi. "

Tôi cũng đứng dậy, ôm Tiểu Tĩnh vào lòng, nhỏ giọng nói: “Để anh ôm em thêm một lúc nữa nhé.”

Tiểu Tĩnh lặng lẽ ở trong ngực tôi, nheo mắt nói: "Tiểu Hi, em hư rồi!"

Sau khi tạm biệt Tiểu Tĩnh, tôi trở về ký túc xá. Lưu An và Đỗ Vi kéo rèm giường lên, hai người nép mình vào giường của Lưu An.

Chơi trò chơi máy tính trên giường.

Tôi hỏi: “Anh chép xong chưa?”

Liễu An đáp: “Ta đã sao chép xong từ lâu rồi!” 

Đỗ Duy cười ha ha: "Đùa gì vậy!"

Tôi thở dài. Tôi đã làm việc chăm chỉ trong thời gian dài nhưng họ đã hoàn thành nó trong hai giờ.

Trương Tiểu Nhất đột nhiên nói: “Ta còn chưa chép xong, ngươi cho ta mượn bài thi một lát.” 

Tôi ngước lên và thấy Trương Tiểu Di đang chép bài tập trên giường. Cô ấy nói: “Dù sao thì tôi cũng không vội. Nhanh lên và sao chép nó đi."

Chỉ cần nhớ trả lại bài kiểm tra cho tôi khi các em làm xong. "

Bài kiểm tra tiếng Anh thực sự có thể mất nhiều thời gian như vậy. Tôi lẩm bẩm trong đầu. 

Khi đang ngủ, tôi nghĩ rằng học kỳ mới sắp bắt đầu, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. Đối mặt với tương lai không xác định

Thôi nào, mọi thứ đều là bí ẩn, nhưng tôi không sợ bí ẩn này. 

Những ngày học trôi qua thật bình lặng và không có gì nổi bật. Sau ba ngày lên lớp, buổi trưa thầy Tô rất nghiêm túc.

Anh ấy gọi tôi vào văn phòng. Tuy rằng hắn có khuôn mặt thẳng thắn, nhưng khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của hắn lại lộ ra một hương vị khác. hãy để

Tôi thoáng quên mất mối nguy hiểm sắp ập tới. Ông Sự

Giáo viên ngồi trên ghế và lấy ra một vài bài kiểm tra. Khi nhìn thấy họ được giao bài tập về nhà trong kỳ nghỉ, tôi thầm phàn nàn trong lòng. 

Thầy Tô lạnh lùng nói: “Trước hết chúc mừng em đã xếp hạng nhất trong kỳ thi tháng.” Giọng điệu thật kỳ lạ.

Nghe chẳng giống lời chúc mừng chút nào, và nó làm tôi nổi hết da gà. 

“Anh có biết tại sao tôi gọi anh đến đây không?”

Thầy Tô chỉ vào bài thi, giọng trách móc nói: “Thật quá đáng, giống 100%.

Bạn có nghĩ tôi bị mù không? "

Tôi run rẩy và không dám nói. Lúc này, im lặng là con đường để đi. 

Cô Tô dùng ánh mắt sắc bén nhìn tôi, chậm rãi nói: “Đây không phải lần đầu tiên, em biết mình sai rồi.

Ở đâu? "

Tôi cảm thấy có chút áy náy, hơi quay đầu lại, không dám nhìn thầy Tô, nói: “Con không nên chép bài cho bọn họ.”

"Không phải bạn đang giúp họ biết sao? Bạn đang làm hại họ!" Thầy Tô nói. 

Sư phụ Tô dừng một chút, nói: "Hôm nay gọi ngươi tới đây, ta không phải chỉ là đang phê bình ngươi, còn có một chuyện quan trọng hơn."

điều. Trước đây chỉ có Lưu An sao chép bài tập của bạn. Gia đình Lưu An có hoàn cảnh đặc biệt nên tôi đành làm ngơ.

Một mắt. Lần này Trương Tiểu Di cũng chép lại bài tập về nhà của bạn. Tôi không hiểu nó lắm. 「

Nói đến đây thì thực sự tôi không hiểu lắm. Điểm của Trương Tiểu Di thuộc loại cao nhất lớp, điểm thi toàn lớp của cô cũng rất kém.

Trong top 20, vì yêu mến cô Tô nên tiếng Anh luôn là điểm mạnh của anh, và

Không cần phải nói, thái độ của anh ấy đối với việc học là

Tôi là một người ham đọc sách nên tôi rất bất ngờ, thậm chí sốc khi lần này có người chép bài tập về nhà của tôi.

Thầy Tô nói: “Tôi phát hiện gần đây Trương Tiểu Nghị có chút kỳ quái, học lực rất kém, mấy lần này đều làm bài tập về nhà.

Mọi thứ đều được thực hiện một cách tồi tệ. Cậu và anh ấy là bạn cùng phòng. Bạn có nhận thấy điều gì không? "

Nghe sư phụ nói, thực sự là kỳ quái. Khi tôi và Lưu An xem phim khiêu dâm vào đêm hôm trước, Zhang

Tiểu Dịch cũng đi tới, tôi cảm thấy mặt trời đã ló dạng ở phía tây. Và Trương Tiểu Di đã gặp tôi ngày hôm qua

Sau khi chúng tôi truy cập trang web đó, chúng tôi cũng

Tôi đặc biệt mượn điện thoại di động của Lưu An, nửa đêm đi vệ sinh, tôi nhìn thấy trên giường anh ấy có ánh sáng. Một lần nữa

Nghĩ đến từng chi tiết của cuộc sống, nó thực sự bất bình thường. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy ngạc nhiên. Sư phụ nhìn thấy vậy hỏi: "Ngươi nghĩ tới cái gì?"

Tôi nên nói như thế nào? Có nhất thiết phải nói thẳng với cô Tô rằng Trương Tiểu Di nghiện văn hóa tục tĩu và không thể tự giúp mình được không? 

Cố lên. Và nếu bạn nói điều này, Lưu An, kẻ cung cấp công cụ phạm tội, chắc chắn sẽ bị vạch mặt, vì vậy đồng nghiệp của tôi

Tội phạm cũng không thể trốn thoát. 

Tôi đành phải nói dối: "Việc này... có vẻ hơi kỳ lạ. Gần đây tôi thấy hơi lơ đãng."

Thầy Tô gật đầu: “Sau này em nên chú ý đến anh ấy nhiều hơn, nếu có chuyện gì thì nhớ báo cho thầy.

Bạn cũng cần giao tiếp với anh ấy nhiều hơn và kiểm tra nó. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy sau. "

"Ừ, tôi hiểu."

Sắc mặt của thầy Tô đột nhiên thay đổi, ông nói: "Con cũng nên suy nghĩ lại đi. Chuyện này ta sẽ nói với mẹ con."

"Hả?" Tôi nhăn mặt.

Sắc mặt thầy Tô lại hiền lành trở lại. Thầy Tô đứng dậy vỗ vai tôi nói: “Đây cũng là để cho tôi

xin chào. Mặc dù bạn đã vượt xa ở trường này, nhưng đừng quên rằng trong kỳ thi thống nhất cuối cùng, bạn

Nó chỉ đứng thứ 6 trong thành phố, và vẫn còn

Có 5 người giỏi hơn bạn. 「

Tôi thực sự không nói nên lời.

"Được rồi, được rồi. Đi ăn thôi.” Thầy Tô xua tay.

"Ừ." Tôi đáp: “Thầy Tô không đi à?”

Thầy Tô hiện lên thần sắc kỳ lạ: “Em cứ đi đi, tôi còn phải làm xong một số bài thi.” 

Tôi hét lên, quay người và rời khỏi văn phòng. Khi tôi đi ngang qua lớp học của Tiểu Tĩnh, lớp của họ vẫn đang trong giờ học.

Cô giáo này ác thật, kéo cả lớp lâu như vậy. Tôi tìm kiếm bóng dáng của Tiểu Tĩnh ngoài cửa sổ, chẳng mấy chốc cô ấy đã ở cuối cửa sổ.

Hãy tìm nó ở hàng thứ ba của nhóm đối diện với cửa sổ.

Nhắc đến cô ấy, Xiaojing chắc chắn là mỹ nhân số một trong lớp. Nhìn thái độ nghiêm túc của cô khi nghe giảng trên lớp, tôi không khỏi

Hãy mỉm cười.

Tôi đợi bên ngoài cho đến khi giáo viên kết thúc giờ học. Xiaojing có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi trong lớp học.

Tiêu Cảnh chạy ra ngoài: “Sao hôm nay anh lại đợi tôi?” 

Tiểu Tĩnh thấy sắc mặt tôi có chút xấu xí, nhéo ngón tay tôi, nghi ngờ hỏi: “Em sao vậy?” 

Tôi kéo Tiểu Tĩnh xuống lầu nói: “Không có gì. Chúng ta đi ăn nhé."

"Chắc chắn có ma." Xiaojing bĩu môi.

Tôi mỉm cười nói: “Anh suy nghĩ nhiều quá đấy. Ta thật sự không biết ngươi đang nghĩ cái gì vớ vẩn."

Tiểu Tĩnh mỉm cười, chuyển chủ đề: “Anh giỏi thật đấy. Bạn lại đạt được vị trí thứ nhất trong kỳ thi, vượt xa vị trí thứ hai."

À. "

"Hừm, ngươi biết ta mạnh đến mức nào mà."

"Nhìn ngươi, cho dù ngươi khen ngợi ngươi mấy câu cũng sẽ không khách sáo, mấy ngày nữa sẽ chia các ngươi khoa văn nghệ, ngươi không muốn biết."

Tôi đã chọn gì? "

"Tch. Tôi đã hỏi bạn điều này không biết bao nhiêu lần rồi."

"Tôi biết bạn đã chọn khoa học, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi cảm thấy mình không phải là vật liệu cho khoa học."

Tôi nhìn Tiểu Kinh một cách kỳ lạ và nói: "Em nên học nghệ thuật tự do."

"Ồ, bạn nói đúng."

Tôi và Tiểu Tĩnh vừa đi vừa nói chuyện, chẳng mấy chốc đã đến căng tin. Đang ăn thì thấy Tiểu Tĩnh chỉ ăn một miếng.

Một chút rau xanh và cơm trắng cũng không đủ để no răng. Tôi không khỏi hỏi: “Sao em ăn ít thế?” 

Tiêu Cảnh cười nói: “Tôi đang giảm cân… Sau khi nghỉ phép mấy ngày, tôi đã tăng cân rất nhiều.”

Tôi nói thẳng: "Tại sao phải giảm cân? Không, phải ăn cho đến khi béo mới được." Tôi chỉ muốn kéo cô ấy đi.

Đi lấy đồ ăn.

“Không, tôi không phải là lợn.”

“Tôi chỉ thích lợn nên không ai có thể cạnh tranh được với tôi”.

"Mày là con lợn."

"Nếu em ăn nhiều như vậy, em đói sẽ cảm thấy khó chịu. Hãy nghe lời em." Tôi nói vào tai cô ấy.

Tiểu Tĩnh đỏ mặt nói: "Nhiều nhất thêm một món nữa..."

Suy cho cùng, khoảnh khắc đó chỉ là một giờ rất ngắn trong một ngày. Nếu một người là của riêng mình

Chẳng phải thật đặc biệt khi chỉ có một hai giờ trên bầu trời mà bạn có thể thoải mái cười đùa và lo lắng không bị người lớn tuổi phát hiện sao?

Đừng buồn nhé? Sinh viên là thế đó

một nghề nghiệp. Như người ta vẫn nói, bạn không biết mình may mắn như thế nào khi sinh ra và tôi cũng không biết mình có đếm được hay không. Tôi bị ảnh hưởng sâu sắc về mặt học thuật

Giáo viên đánh giá cao anh và coi anh là niềm hy vọng lớn nhất cho kỳ thi tuyển sinh đại học năm tới. Anh ấy sống giữa hoa và tiếng vỗ tay, và anh ấy có tình yêu và tình yêu dành cho tôi.

bạn gái.

Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi đang nằm trên giường. Trong ký túc xá tối đen sau khi tắt đèn. Tôi duỗi thẳng tay và chân.

Tôi đưa tay mò mẫm trong bóng tối, cảm giác trống rỗng như lũ lụt nhấn chìm tôi.

Tôi đã có một giấc mơ. Tôi mơ thấy khi còn học mẫu giáo, tôi được sắp xếp với nhiều trẻ em trong giờ học.

Tôi đứng xếp hàng đợi mẹ đến đón. Mẹ tôi mỉm cười và ôm tôi vào lòng. Dù đã lớn nhưng tôi vẫn như một đứa trẻ.

Em bé bị mắc kẹt trong vòng tay của mẹ

Hãy đến. Mẹ ôm tôi rồi lên xe. Một người đàn ông đang cười toe toét trên ghế lái. Khi tôi nhìn rõ mặt anh ta,

Lúc đó tôi mới phát hiện, ông ấy không phải cha tôi mà là Tần Thư. 

Tôi sợ đến mức ngồi dậy khỏi giường và thở hổn hển. 

Giấc mơ này giống như một con rắn độc. Nó đọng lại trong trái tim tôi và bao quanh tôi bằng cơ thể của nó.

Hơi thở độc hại ăn mòn tôi, tôi gần như bị nó bóp cổ. 

Đến ngày phân lớp, cô Tô đương nhiên không cho phép tôi phân lớp khác. Cô ấy cũng mong tôi đưa

tức giận. Mẹ tôi rất vui khi có cô Tô làm giáo viên dạy lớp cho tôi. Mẹ và cô Tô bây giờ đều là sư phụ và học trò.

Họ là những người bạn tốt nhất. Việc hai người đẹp này phải lòng nhau là điều khó tránh khỏi. 

Xiaojing được phân vào lớp thực nghiệm nghệ thuật tự do và nghiễm nhiên trở thành người đứng đầu lớp. 

Nhưng khi nhìn thấy Lý Hâm cũng được xếp vào lớp Tiểu Tĩnh, nụ cười của tôi cứng đờ. Không chỉ vậy,

Lý Tân cũng trở thành bạn cùng bàn của Xiaojing. Tôi tự trấn an mình rằng đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên và không có gì to tát cả. 

Tôi không nên thiếu tự tin, cũng không nên nghi ngờ Tiểu Tĩnh. 

Buổi chiều tan học, tôi về ký túc xá của mẹ để ăn tối. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi nhìn từ phía sau và thấy mẹ tôi đang nấu ăn.

Thân hình duyên dáng của mẹ vẫn như xưa, cặp mông đầy đặn quấn trong chiếc váy ngắn hơi nhô lên, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. khung cảnh trong mơ

Đột nhiên nó xuất hiện trong tâm trí tôi và tôi lắc đầu thật mạnh. 

Tần Thư cũng tới chào tôi. Tôi phớt lờ anh ấy. 

Khói bếp bốc lên hơi ngột ngạt nên tôi ra ngoài ngồi trên ghế đọc sách trên bàn mẹ. 

Tần Thục kêu mẹ giúp đỡ, đi vào phòng bếp. 

Mẹ và Tần Thư đang ở trong bếp. Một hình ảnh chợt lóe lên trong tâm trí tôi. Tần Thư đang đứng ở phía sau mẹ mình.

Anh vươn lòng bàn tay ra và bóp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ qua chiếc váy ngắn của bà. 

Những suy nghĩ như vậy đáng sợ đến nỗi tim tôi đập thình thịch. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế, cảm thấy rất lo lắng. Tôi bước từng bước về phía bếp. 

Giọng nói của Tần Thư từ trong bếp truyền đến: “Dì Kỷ, dì cho thêm dầu vào.”

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi khẽ ngâm nga. 

Tim tôi càng đập mạnh hơn. Tôi bước tới cửa, chạm vào tường và lưỡng lự. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Mẹ đột nhiên bước ra và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Tôi lúng túng nói: “Không có gì, không có gì, chỉ nhìn một chút thôi.”

Mẹ lấy thứ gì đó rồi quay lại bếp. Tôi đứng ở cửa nhìn mẹ tôi và Tần Thư đang bận rộn trong bếp.

Khi đọc, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Tại sao tôi lại có một giấc mơ nực cười như vậy? Bạn đang suy nghĩ về điều gì đó? 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế đợi mẹ xào rau xong. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra trong bếp

mọi thứ. 

Tần Thục sờ lên đùi mẹ, di chuyển lên xuống làn da mịn màng, dần dần đưa tay vào trong âm đạo của mẹ.

Cô mặc váy ngắn, sắc mặt hồng hào, dùng tay nắm lấy cánh tay Tần Thư. 

Tần Thư nhẹ giọng nói: “Ta sờ một chút là được.” Tần Thục thoát khỏi tay mẹ.

Giọng mẹ rất nhỏ: “Đừng…”

“Thức ăn sẽ bị cháy mất.” Tần Thư mỉm cười nói. 

Mẹ anh vội vàng xúc đất, Tần Thư nhân cơ hội đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ, xuyên qua quần lót của bà vuốt ve qua lại. 

Chạm.

"Ừm... Tiểu Hi còn ở bên ngoài." Trên mông nóng rát khiến mẹ cô khẽ phát ra âm thanh mũi khi nghĩ đến con trai mình.

Còn ở bên ngoài, mẹ tôi sợ hãi, toàn thân bất giác run lên nhè nhẹ, sợ bị phát hiện, vùng vẫy sẽ bị bắt.

Con trai tôi nghe vậy chỉ lắc lắc cặp mông xinh đẹp tỏ vẻ không hài lòng. 

Cặp mông xinh đẹp hếch lên lắc lư từ bên này sang bên kia. Tần Thư cảm thấy tự hào. Anh sờ qua vuốt lại vài lần, cuối cùng nhẹ nhàng ấn vào ngực mẹ.

Sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mình, cô rút tay lại, mỉm cười nói: “Tôi nói chỉ cần chạm vào thôi.”

Mẹ trừng mắt nhìn Tần Thư, chỉnh lại váy, chuyên tâm nấu nướng. 

Ăn tối xong tôi trở lại lớp để tự học buổi tối. Rồi cuộc sống đọc sách buồn tẻ lại đến. 

Nghe nói sư phụ đã nói chuyện với Trương Hiểu Di, nhưng hiệu quả cũng không tốt lắm. Ngược lại, Trương Tiểu Di còn rắc rối hơn trước.

Thêm vào chứng nghiện. 

Tôi thường xuyên mượn điện thoại di động của Lưu An để duyệt các trang web khiêu dâm suốt đêm nhưng Lưu An nhiều lần không chịu mượn. Sự thay đổi của Trương Tiểu Di và Lưu An

Nhìn thấy điều đó trong mắt anh, Lưu An không muốn nhìn thấy một người tốt bị hủy hoại trên mạng khiêu dâm. 

Còn tôi, kể từ khi giấc mơ đó xuất hiện, tôi cứ nghĩ đó là kết quả của việc đọc quá nhiều những bài viết vô nghĩa, mang tính khiêu dâm. tôi

Tiềm thức của tôi đang tưởng tượng về mẹ tôi, tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ giống như cốt truyện trong tiểu thuyết. Tôi quyết định từ bỏ nội dung khiêu dâm. 

Chính vì quyết định này mà tôi đã không đăng nhập vào trang web câu lạc bộ người hâm mộ đó trong bốn hoặc năm ngày liên tiếp. Tôi thích bài viết đó rất nhiều. 

Tôi rất vui với những bài báo ngẫu nhiên về dì tôi đến nỗi tôi cố chịu đựng và quyết định không đọc chúng nữa. Mục tiêu của tôi là tập trung vào việc học,

Hãy coi việc học như một trò giải trí của riêng bạn

Nhân tiện, nếu bạn cảm thấy buồn chán trong thời gian rảnh rỗi, hãy nói về tình yêu.

Một tuần trôi qua như thế. Một đêm nọ, sau khi mọi người đã ngủ say, Lưu An nhẹ nhàng nói với tôi: “Anh muốn

Tôi biết điều gì đó. "

Tôi nghe thấy điều gì đó kỳ lạ và hỏi: "Bạn biết gì?"

Liễu An nói: "Về Trương Tiểu Nhất."

"Ồ?" Tôi vui lên: “Kể cho tôi nghe đi.” 

“Còn nhớ cô giáo đó không?” Lưu An hạ giọng.

Tôi gật đầu.

"Điều Trương Tiểu Di quan tâm nhất chính là không gian của 'Hoa Boy'."

Lưu An nói tiếp: “Tôi nghĩ rằng Trương Tiểu Di trước đây chắc chắn đã nhìn thấy nó trực tiếp và anh ấy đã nhìn thấy điều đó.”

Nữ giáo viên là ai? "

"Đó là ai?" Nhịp tim của tôi đập nhanh hơn.

"Ngươi thật thông minh, ta sẽ không nói nhiều nữa." Lưu An bình tĩnh nói.

Tôi đông cứng tại chỗ. Sau khi tắt đèn, ký túc xá vô cùng tối tăm. Tôi nhìn chằm chằm vào bóng tối, dường như là một khoảng không vô tận.

Khoảng trống vô tận. Tôi chậm rãi nói: “Không phải thế đâu”.

Lưu An chỉ nói: "Ồ... Tôi đi ngủ đây."

Tôi nắm lấy tay anh: “Tất cả chỉ là suy đoán thôi phải không?” 

"Có lẽ." Lưu An nói.

Lòng tôi không thể bình tĩnh được. Tôi trằn trọc trên giường mãi không ngủ được. Tôi biết Lưu An Trí

Đó là ai? Bây giờ tâm trí tôi chỉ hướng về thầy Su. Có nhiều dấu hiệu khác nhau khiến tôi tin rằng đây là

Thực sự. Đẹp và kiêu hãnh quá,

Làm sao thầy Tô, người mà tôi luôn kính trọng, lại có thể thăng tiến cao như vậy...

Tôi không biết sau đó tôi ngủ thiếp đi như thế nào. Trong giờ giải lao ngày hôm sau, tôi và Lưu An đưa Trương Tiểu đi

Yi tìm thấy nó và đi đến một nơi không có ai.

Tôi không biết phải nói gì nên Trương Tiểu Di hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Lưu An ho khan mấy cái, nói: "Trương Tiểu Nhất, chúng ta chỉ muốn hỏi Tô sư phụ thôi."

Trương Tiểu Di nghi ngờ nhìn chúng tôi và nói: "Các bạn muốn hỏi gì?"

"Ngươi mỗi ngày cho ta mượn điện thoại di động xem "Hoa thiếu niên", ngươi hẳn là biết ta muốn hỏi cái gì." Lưu An

Nói.

Trương Tiểu Di đỏ mặt và lắc đầu.

Tôi trở nên quyết tâm và nói: “Hãy nói như thế này, bạn có biết nữ giáo viên là ai không?” 

"Tôi không biết!" Trương Tiểu Di nói một cách chắc chắn.

Dù rất ngạc nhiên khi nghe điều này nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Lưu An trợn mắt há hốc mồm nói: “Anh nói dối.

Chúng ta làm gì? "

Trương Tiểu Di cau mày và nói: "Tại sao tôi phải nói dối bạn?"

Lưu An nói: "Người phụ nữ đó là Tô sư phụ? Cho nên ngươi mới không chịu nói."

Trương Tiểu Di đỏ mặt nói: "Cho nên cô nghi ngờ cô Tô."

Lưu An nói: "Không phải Tô sư phụ, ngươi sao lại như vậy?"

"Ta không biết. Dù sao, đừng tùy tiện đoán. Nữ sư đó không phải là Tô lão sư." Trương Tiểu Nghị nói.

“Chúng tôi chỉ đoán thôi,” tôi nói. "Thật ra chính tôi cũng không tin điều đó."

Lưu An bất đắc dĩ nói: "Ngươi không có nói thật."

Tôi nhịn không được nữa: “Lưu An, người phụ nữ đó là cô Tô, anh có vui không?” 

Lưu An nhìn tôi, khịt mũi rồi tự mình bước trở lại.

Tôi và Trương Tiểu Di im lặng, tôi nói: "Quên đi, chúng ta cũng quay về thôi."

Trương Tiểu Di gật đầu.

Sau khi trở lại lớp học, Lưu An viết cho tôi một tờ giấy nhỏ: “Chúng ta hãy quên cô giáo đi.” 

Tôi nhìn tờ giấy và tự hỏi Lưu An có ý gì. Kể từ khi bắt đầu đi học, Trương Tiểu Di đã trở thành một con người khác. Anh ấy biết điều đó

Sau khi ghé thăm không gian của “Chàng Trai Ngắm Hoa”, tôi đã bị nó ám ảnh một cách điên cuồng. Nếu đó không phải là thứ tôi nhìn thấy thì lý do là gì?

Tôi không muốn nghĩ quá nhiều nữa. Dù sao cô giáo đó cũng không phải là cô Tô. Tôi đang lo lắng về nó.

Cuối cùng tôi đã để nó đi.

Buổi trưa, tôi ra ngoài lớp học của Tiểu Tĩnh và đợi cô ấy cùng ăn trưa. Xiaojing và Lý Tân đang thảo luận tại bàn làm việc.

Nội dung cuộc thảo luận chỉ là một cuộc trò chuyện thông thường, nhưng tôi biết rất rõ ý định của Lý Tân là gì. Của nữ giáo viên

Mọi chuyện khiến tôi mất trí, và cả đêm

Tôi vẫn chưa ngủ, bây giờ nhìn thấy Lý Hâm tôi vô cùng tức giận. Hãy để bạn gái của bạn ở cạnh một con thú như vậy và để nó đi,

Thế thì chắc là tôi ngu ngốc. Không biết tại sao tôi có thể chịu đựng được lâu như vậy, nhưng bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi thấy Tiểu Tĩnh sắp bước ra nên vội trốn vào một phòng học khác. Sau khi Tiểu Tĩnh rời đi, tôi bước ra ngoài

Tôi tình cờ gặp Lý Tân. Lý Hâm liếc nhìn tôi, muốn tránh mặt tôi, nhưng tôi ngăn anh lại và nói: “Nếu anh có gan, tối nay tôi có thể làm được.” 

Sau khi tự học xong tôi đã đến vườn. "

"Ngươi đang tìm cái chết?" Giọng điệu của Lý Tân đầy kiêu ngạo.

Tôi muốn ra tay, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống, chỉ vào Lý Hâm nói: “Tối nay tôi ở đó đợi anh.” 

Nói xong những lời này, cơn giận của tôi cuối cùng cũng được trút bỏ, tôi quay người bỏ đi mà không thèm nhìn anh nữa.

Tôi ở tầng bốn phía trên tầng ba. Mẹ tôi đang ở văn phòng. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng với phần thân dưới

Đó là một chiếc váy màu xám che đi cặp mông đầy đặn của cô, và trên đôi chân thon thả của cô là đôi tất màu da thịt. Mẹ là

Trên điện thoại, đây là một sinh viên

Một cuộc điện thoại từ phụ huynh. Người phụ huynh trên điện thoại là một phụ nữ trung niên. Cô đang ở ngoài thành phố và nghe tin con mình đang đi học.

Thành tích học tập của tôi không tốt, điểm kém và tôi bắt đầu khóc nhè nhẹ khi nói chuyện. Trong khi mẹ tôi đang thuyết phục phụ huynh thì bà

Đưa ra gợi ý ở bên cạnh. Đang nói dở thì mẹ tôi chợt

Choáng váng. Tần Thư đứng trước mặt mẹ nhanh chóng ra hiệu im lặng.

Tần Thư nhẹ nhàng cởi nút ngực của mẹ mình. Mẹ anh trừng to mắt nhìn hành động của Tần Thư, bất động.

Di chuyển. Khi bộ ngực của cô mở rộng, khe ngực sâu của cô lộ ra.

"Xin chào, thầy Ji?" Một giọng nói bối rối phát ra từ điện thoại. 

“Mẹ đang nghe…” Mẹ trả lời. 

Tần Thư lúc này duỗi tay phải vào trong áo, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ. cái khác

Tay ông tự nhiên đưa xuống chạm vào đùi mẹ tôi. 

Mẹ nghe điện thoại mất tự nhiên nhưng tay phải của Tần Thư không ngừng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, còn bàn tay to phía dưới

Nó ngày càng sâu hơn. 

Mẹ bịt miệng lại, nhưng cơ thể quá nhạy cảm, chưa kể bị kích thích mạnh mẽ như vậy, đúng lúc Tần Thư duỗi người ra.

Sau khi nhét áo lót vào và nhéo núm vú của mẹ, mẹ tôi nói “À…” rồi đột ngột cúp điện thoại. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ ngập ngừng nói: “Đây là văn phòng, con ra ngoài nhanh đi…”

Tần Thư cười nói: “Ta khóa cửa, kéo rèm lại. Không ai biết."

Anh ấy định làm việc đó ở đây à? Mẹ có chút sợ hãi. Lúc này Tần Thư cởi quần, ngồi lên bàn của mẹ.

trên. 

Con cặc to, dày và dài nảy lên nảy xuống trước mắt mẹ. Con cặc lớn vẫn chưa cứng hoàn toàn nhưng nó đã khiến cô có cảm giác. 

Tim mẹ đập nhanh.

Mẹ nhìn con cặc to và không nói gì. Tần Thư ấn vào gáy cô nói: "Liếm con cặc dài và dày của tôi đi."

em yêu. "

Mẹ mím môi, nghiến con cặc to lớn lên xuống trên môi.

"Dì Kỷ, đừng như vậy, hôm qua ở ký túc xá không phải liếm rất tốt sao?"

Lời nói của Tần Thư khiến mẹ anh xấu hổ đến mức mặt như bốc cháy. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ngày hôm qua trong toilet

Hắn bị Tần Thư đụ đến cao trào, sau đó ngồi xổm xuống sàn thổi kèn cho Tần Thư.

“Nếu không liếm mạnh hơn, sau này sẽ cảm thấy khó chịu.” 

Mẹ nói: "Đừng ở đây, được không?"

Tần Thục lợi dụng mẹ sơ hở mà ấn đầu dương vật của hắn vào giữa môi bà, khiến mẹ không thể ngậm miệng lại được.

Đã đóng cửa. Mẹ liếc nhìn Tần Thư, trong mắt tràn đầy tức giận và có chút oán hận, nhưng bà vẫn há miệng nhỏ nhéo nhéo má Tần Thư.

Con cặc lớn được đưa vào miệng.

Mùi quen thuộc của con cặc lớn tràn ngập trong đầu mẹ cô, mẹ cô bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Tần Thư

Anh vén tóc mẹ ra sau và nhìn cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ đang nuốt con cặc to lớn của mình. Anh ấy thường tự hào.

Người thầy có năng lực Ji đang đưa ra

Học trò của ông và cháu trai của ông đã quan hệ tình dục bằng miệng. Họ không còn có phẩm giá của một giáo viên hay một người dì nữa. Tần Thư vui vẻ

Gần giống như một vị thần.

"Nào, liếm vào đây." Tần Thục ôm đầu mẹ nhổ ra con cặc, sau đó giơ con cặc lớn lên

Thôi nào, "Lưỡi."

Đôi mắt của mẹ thật phức tạp. Do dự một lúc, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại ra liếm con cặc to lớn của Tần Thư.

Mẹ liếm từ dưới lên trên, cuối cùng đưa cái quy đầu to lớn của Tần Thư vào miệng. Người mẹ đã khỏe hơn bắt đầu làm việc chăm chỉ

Quan hệ tình dục bằng miệng. 

Con cặc to càng ngày càng to, cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu của mẹ tôi phình ra. Tần Thư dạng chân ra như thế này

Để mẹ có thể liếm thuận tiện hơn. 

Ai có thể tưởng tượng được một học sinh trung học ngồi trên bàn giáo viên thưởng thức chiếc lưỡi của một cô giáo xinh đẹp? 

dịch vụ.

Tần Thục không ngừng rên rỉ: "A... a... thật thoải mái... Kỷ di nương, sâu vào đi."

Nghe Tần Thư nhục nhã, mẹ tôi rất xấu hổ, nhưng lời nói của bà không hề chậm lại mà càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Người mẹ đang làm việc chăm chỉ và ăn con cặc lớn không có thời gian để suy nghĩ về lý do của mọi chuyện. 

Mẹ thụ động làm theo sự chỉ dẫn của Tần Thư, mút miệng càng ngày càng sâu, chất lỏng từ miệng và lưỡi bao phủ con cặc lớn,

Trộn với tinh dịch, nó trở nên cực kỳ dính. Chất nhầy chảy ra từ khóe miệng mẹ khi gà ra vào.

Thôi nào, nó cực kỳ dâm đãng. 

Tần Thư đang rất vui vẻ khi quan hệ tình dục bằng miệng, nâng đầu mẹ lên, đứng dưới đất đỡ mẹ dậy. Tần Thư

Để mẹ duỗi thẳng tay và giữ bàn, mông giơ cao. Mẹ cao và toàn bộ lưng được hình thành.

Một đường cong quyến rũ. Mẹ lớn rồi

Đầu óc như bị chập điện, hắn để Tần Thục làm ra tư thế nhục nhã. 

Tần Thục khéo léo xắn váy lên đến thắt lưng, đồng thời dùng tay còn lại túm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình ra khỏi áo lót. 

Đến.

“Đừng…” Mẹ lắc đầu, một tay đẩy Tần Thư ra sau. 

Tần Thư đứng bên cạnh mẹ, một tay vuốt ve cái mông đầy đặn của bà, một tay xoa bóp ngực bà.

Với bộ ngực đẹp, mẹ tôi vịn vào bàn rên rỉ "Ahhh...".

Tư thế này khoe đường cong quyến rũ của mẹ, cùng với thân phận của mẹ và những tiếng rên rỉ gợi tình

Hãy để Tần Thư mạnh mẽ hơn. Bàn tay từ phía sau đưa tới chỗ da thịt của mẹ bị rạch, khi mẹ nhẹ nhàng chạm vào thì phát hiện nó đã ướt đẫm. 

Đã quá muộn rồi. Tần Thư không vội

, vẫn nhẹ nhàng ấn vào âm vật của mẹ qua quần lót, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. 

Tất cả dục vọng trong cơ thể cô đều bùng cháy, tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng không thể kiểm soát được, tiếng rên rỉ của cô cũng ngày càng lớn hơn. Mẹ

Mẹ không dám quay đầu lại, bởi vì không dám để Tần Thư nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ dần dần chìm vào vũng lầy dục vọng, Tần Thục cởi quần lót của mẹ đến đầu gối, đưa một ngón tay vào bên trong mẹ. 

Đi vào.

"À... à... ừm... ừm..."

Mẹ nằm trên bàn, rên rỉ theo từng ngón tay của Tần Thục ra vào. 

Tần Thư nằm trên lưng mẹ, hôn lên bờ vai trần của bà: “Dì Quý, dì vẫn không thừa nhận mình là

Anh tự nguyện làm vậy với tôi à? "

“Đừng nói…” Vẻ mặt mẹ có vẻ rất khó chịu. 

Tần Thục đến sau lưng mẹ, cởi hết quần lót của mẹ, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, xòe ngực ra

Chân, thè lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên mẹ cô quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy nói "hm"

Âm thanh dài và êm dịu.

Tần Thục đầu lưỡi thò vào trong lỗ mật, từ bên này sang bên kia liếm liếm. Sự kích thích mãnh liệt khiến mẹ cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Hoá ra cảm giác oral sex mạnh đến thế, mẹ tôi từ đáy lòng kêu lên, đừng liếm nữa. Đã hơn 20 năm chưa trải nghiệm điều đó

Trong cơ thể có dục tình thực sự dục vọng như nước lũ. 

Kỹ năng của Tần Thư khiến âm hộ ùng ục. Tần Thục tập trung công kích âm vật của mẹ mình, lại mút vào.

Liếm nữa. Niềm vui của tình dục bằng miệng nhấn chìm mẹ cô. Khi Tần Thư dừng lại, mẹ cô yếu ớt nằm trên bàn,

Hơi thở nặng nề. 

Nhìn mỹ nhân như vậy bị háng mình chinh phục, Tần Thư kiêu ngạo giơ con cặc to lớn của mình đẩy vào trong âm đạo của mẹ.

Miệng anh trượt lên trượt xuống trong khe thịt ướt át mà không đưa vào. 

Lỗ mật tràn ngập sự trống rỗng chưa từng có, nơi quy đầu trượt xuống dường như bị hàng triệu côn trùng cắn.

Đi vào một chút, đi vào thêm một chút. Mẹ vặn vẹo mông và từ từ lùi về phía sau. 

Tần Thư chậm rãi nhét vào một chút quy đầu, nhanh chóng rút ra. 

Sự phấn khích đến và đi cũng nhanh như khi nó đến. Mẹ quay lại, oán hận nhìn Tần Thư. 

Tần Thư nhẹ nhàng nói: "Mời cho ta đi vào."

Mẹ lắc đầu. 

Con cặc lớn của Tần Thục đập tới đập lui trong miệng âm đạo, tràn ngập dịch âm đạo, chỉ đưa quy đầu vào một chút. 

Bằng cách này, ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm đạo và âm đạo ngày càng ngứa hơn. Tần Thư nhẹ giọng nói: "Xin để cho ta đụ ngươi."

"Con muốn..." Mẹ không thể chịu đựng được nữa. 

Tần Thư chịu không nổi nữa. Không chần chừ thêm nữa, anh đút con cặc to lớn của mình vào cuối! 

"À..." Mẹ phát ra một giọng vui vẻ. 

"Ta sợ..." Tần Thư bắt đầu đâm nhanh. 

Từng cú đẩy của con cặc lớn xuyên vào tử cung, cảm giác trống trải không còn nữa, còn chút kiêu hãnh cuối cùng còn sót lại bao ngày nay

Cuối cùng sau khi bị xỏ lỗ, mẹ tôi chỉ muốn quấn thật chặt âm hộ của mình quanh con cặc dày đặc và không bao giờ để nó rời ra nữa. 

"À... ừm... ừm... ừm... Tôi không thể làm được nữa... à... thật tuyệt vời... à..."

Tần Thục rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu, "Gọi tôi là chồng."

“Chồng…” Mẹ lắc lắc cái mông to, nhẹ nhàng gọi…

"Vợ ngoan!" Tần Thư bỗng nhiên đâm vào. 

"A...ah...ừm...ừm...ah..."

Lần này, Tần Thục không còn đâm nhanh nhanh nữa mà trở nên sâu nông, lúc nhanh lúc chậm, lúc trái phải.

Khuấy và nghiền bằng tay phải, khoảng thời gian đẩy này khiến mẹ thở hổn hển và la hét liên tục. 

"A...Con không thể làm được nữa...ah...ừm..." Mẹ đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh của con cặc to lớn của cháu trai mình.

dưới. 

Tần Thư nhấc một bên chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ cô lên. Bước lên ghế. Điều này để lộ âm đạo hoàn toàn

ra ngoài. 

Tần Thư hít sâu một hơi, bắt đầu một đợt tác động mới. 

"Dì Ji, bị em đụ có thấy thoải mái không?" Tần Thục cũng không quên tiếp tục dùng lời nói hướng dẫn mẫu thân. 

"Thoải mái... à... thoải mái... ừm... chết tiệt nhanh lên... à... ừm... đừng dừng lại... ừm...

...Ừm..."

Cuối cùng anh đã chinh phục được mẹ mình hoàn toàn. Dù biết chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra nhưng Tần Thư vẫn vui mừng khôn xiết.

Ở dưới đó anh ấy cũng bị đụ mạnh hơn. 

Địt bà mấy chục lần, Tần Thục cảm thấy có chút mệt mỏi, liền bế mẹ lên, đè bà xuống, để bà quỳ trên mặt đất.

Anh ta ngồi lên ghế và nói: "Liếm tôi đi."

Trong mắt mẹ tôi vừa có sự miễn cưỡng vừa có sự khao khát cháy bỏng. Cuối cùng mẹ tôi đã chọn cách nhượng bộ.

Anh mở miệng và đưa con cặc lớn vào.

Một người mẹ như vậy khiến Tần Thư sôi máu. Ánh mắt cô ấy vẫn đang chào đón, bộ ngực xinh đẹp với bộ quần áo cởi trần và bộ ngực hếch cao.

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Tần Thư không nhịn được, nhìn thấy mẹ mình quỳ xuống liếm láp hồi lâu. Tôi không thể nín thở được nữa, tôi ôm lấy anh ấy

Mẹ ơi, hãy để cô ấy ngồi trên giường của anh ấy

trên chân. 

Con cặc to đi thẳng tới chỗ sâu nhất. 

Tần Thục cũng điên cuồng, liều lĩnh đâm ra vào, hét lên "Mẹ kiếp... Mẹ kiếp..."

Cả hai đều quên mất đây là khuôn viên trường và đây là văn phòng. 

Sau trăm lần thúc đẩy, Tần Thư và mẹ hắn đồng thời đạt đến cao trào. 

Sau khi đạt khoái cảm cực khoái, Tần Thư hối hận vì đã chơi quá hưng phấn. Nếu có ai ở ngoài nghe thấy thì mọi chuyện sẽ như vậy.

Kết thúc rồi. 

Nhìn mẹ mình với đôi mắt mơ màng trong ngực, Tần Thư thầm nghĩ, dù có chết mình cũng sẽ tiếp tục vui vẻ. 

Tôi tìm thấy Lộ Hùng vào buổi trưa. Anh ấy đang ngủ ở ký túc xá. Nếu hẹn gặp Lý Tân vào buổi tối, bạn phải đề phòng anh ta.

Nếu Lục Tinh ở đây, ta sẽ không sợ Lý Hâm tìm kiếm trợ giúp. 

Lục Tinh nghi ngờ nhìn tôi, ánh mắt ngái ngủ đi theo tôi ra hành lang. Buổi trưa người ta chưa ngủ

Tôi chỉ ngồi đâu đó đọc sách hay gì đó, không có ai đi lại ngoài hành lang. 

Lục Tinh hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Tôi đang tìm người để chiến đấu,” tôi nói thẳng vào vấn đề. 

Lục Tinh có chút kinh ngạc: "Sao vậy?"

Có quá nhiều lý do liên quan. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói đơn giản: “Có người có ý kiến với bạn gái tôi. Tôi

Tôi không thể chịu đựng được nữa. "

"Tôi hiểu rồi, đó chỉ là một trò đùa thôi." Lộ Hành nói: “Ngày nghỉ lễ, tôi mời mười mấy anh em đến trước cổng trường.

Chặn anh ta lại. "

"Không." Tôi giải thích: “Tôi đã thỏa thuận với anh ấy rằng buổi tối tôi sẽ đích thân đến vườn hoa.”

Lục Tinh chưa bao giờ thấy tôi tức giận như vậy. Bây giờ anh thực sự cảm thấy sự việc rất nghiêm trọng và thận trọng hỏi:

“Chuyện gì đã xảy ra với bạn gái của anh vậy?”

“Không,” tôi nói. 

Lục Tinh lúc này có chút mơ hồ, lại hỏi: "Người kia là ai?"

"Hắn tên là Lý Tân."

"Lý Tâm? Cái tên này nhìn quen quen." Lục Tinh thầm nghĩ.

"Ồ? Bạn có biết anh ấy không?" 

"Anh ấy mới chuyển đến đây năm nay phải không?"

"Cái này..." Nói đến đây, tôi mới nhớ ra, nếu Lý Hâm muốn lợi dụng Tiểu Tĩnh, hắn sẽ bắt đầu từ năm nhất trung học.

Bây giờ, nó sẽ không chỉ bắt đầu trong kỳ nghỉ hè, “Nó lẽ ra phải ở đây thôi.”

"Đó là nó." Lục Tinh nói: "Tiểu tử này đã nổi tiếng rồi." Lục Tinh cười nhạo nói.

“Nhưng tôi nghe nói anh ta là một tên ngốc. Anh ta là con trai của thị trưởng. Năm ngoái anh ta đang học trung học ở ngoại ô và bị kết tội cưỡng hiếp một người nào đó.

Một cô gái suýt bị tống vào tù.

Nhưng gia đình anh đã giải quyết ổn thỏa và anh chỉ có thể quay lại học trong năm nay. 「

Hóa ra Lý Tân cũng từng trải qua chuyện như vậy. Lần này tôi thậm chí còn quyết tâm hơn.

Lục Tinh nói: "Khó trách ngươi tức giận như vậy. Những kẻ khốn nạn như hắn nên được dạy cho một bài học."

“Tối nay tôi sẽ để lại cho anh.” tôi nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lục Tinh cười nói: "Tối nay ta đi rạp hát."

Lộ Tinh nghĩ tới điều gì đó, bổ sung nói: “Đừng lo lắng, tối nay đánh hắn cho đến khi hắn thuyết phục được mới thôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ che chở cho anh ấy."

Anh, để tôi xem anh ta có thể làm được gì. "

Tôi biết anh ấy đang nói về sự trả thù của Lý Tân, nhưng bây giờ tôi không quan tâm nhiều đến điều đó, tôi chỉ nghĩ về ngày hôm nay

Giải quyết triệt để chuyện này trong đêm để Lý Hâm không bao giờ dám có ý đồ của Tiểu Tĩnh nữa. Bây giờ chỉ chờ buổi tối đến nhanh thôi

. 

Sau buổi tự học buổi tối, Lục Tinh đã sớm đợi ở ngoài phòng học của tôi. Điều này làm tôi rất cảm động.

Tôi thật may mắn khi có những người bạn như vậy. 

Lục Tinh vỗ nhẹ vai tôi động viên. Anh ấy và tôi đi bộ ra vườn và đợi Lý Lý trong đình.

Xin. 

Đã chín giờ rưỡi rồi. Đèn đường trong vườn mờ và yếu ớt, từ xa tôi đã nhìn thấy một nhóm người đang đi bộ. tôi lắng nghe

Khi nghe thấy tiếng bước chân, tôi nhìn sang bên đó và thấy tổng cộng có 4 người. Mặt tôi tối sầm lại. Tôi biết người đến là Lý Tân.

Tuy nhiên, tôi đoán đúng, anh ấy sẽ mang ai đó đến đây. 

Lý Tân đến gần hơn, tôi nhìn rõ khuôn mặt anh ta, vẫn kiêu ngạo như vậy. Một số người giúp việc của anh ấy không có trình độ cao, họ đều ở đây

Anh ấy cao khoảng 1,7 mét và trông không khỏe lắm. Tôi nghĩ anh ấy sẽ không quá thiệt thòi trong trận chiến sau này. Tôi tin vào con đường ở thời điểm này

Sức mạnh chiến đấu của ngôi sao.

Lý Tân liếc nhìn Lộ Hùng. Lục Tinh dáng người cao lớn, khiến hắn có chút kinh ngạc. Lý Tân nói với tôi trước:

"Nếu bạn xì hơi, nhanh lên."

Tôi kìm nén cơn giận và nói: “Anh biết rõ hơn mà.”

Lý Hâm cười nói: “Trần Kinh, ta biết rất rõ, cái mông trắng, bộ ngực trắng như tuyết ấy, đặc biệt là

Nó được gọi là…”

Tôi không nhịn được nữa, lạnh lùng nói: “Có gan thì khiêu chiến với tôi đi.”

Lý Tân khịt mũi, "Bạn nghĩ bạn là ai? Chết tiệt."

Đột nhiên có ai đó lao tới, cầm thứ gì đó trên tay và đánh tôi. Ánh đèn mờ đi và tôi hoàn toàn tập trung.

Về phần Lý Hâm, không ngờ lại có người bất ngờ tấn công mình. Phản ứng của tôi chậm hơn nửa nhịp, suýt bị đánh vào đầu.

Trong vô thức anh giơ tay lên chặn lại. 

Vật cứng đập vào cẳng tay của tôi, khiến tôi đau nhói và toàn bộ bàn tay trái của tôi bị mất cảm giác. tôi chỉ

Tôi thấy rõ người đàn ông đang cầm một cây gậy ngắn. 

Lục Tinh sửng sốt, hét lớn: "Mẹ kiếp!"

Người đàn ông Luxing cao lớn và mạnh mẽ, nhưng cực kỳ nhanh nhẹn. Anh ta bay tới và đá vào bụng người đàn ông. Cú đá này dữ dội quá

Bị đá mạnh, người đàn ông bị đá ra xa một mét, ngã xuống đất đau đớn. 

Hai người phía sau Lý Tân lao tới, nhưng bị Lộ Hùng chặn lại. Lúc này tôi rất tức giận, trong mắt chỉ có Lý Hâm. 

Tôi chịu đựng cơn đau dữ dội và lao về phía trước. Lý Tân không trốn tránh mà tiến đến ôm tôi. 

Lý Hâm nhéo cánh tay trái của tôi, khiến tôi đau đớn kêu lên, mất hết sức lực. Lý Hâm dưới chân hắn vấp ngã, trước mặt lóe lên một tia sáng.

Bộ phim bị lật và tôi biết mình sắp ngã. Tôi vòng tay phải qua cổ Lý Tân và cố gắng hết sức để kéo Lý Tân theo mình. 

Anh ta ngã xuống đất đeo thắt lưng. 

Tôi gầm gừ, cố gắng xoa dịu cơn đau nhói đang xuyên qua cánh tay trái của mình. Nếu Lý Tân đánh bại anh ta bây giờ, anh ta sẽ làm gì?

Sẽ tốt hơn nếu chết. 

Lý Tân ấn vào tôi, xác định điểm yếu của cánh tay trái của tôi và dùng cả hai tay ấn vào cánh tay phải của tôi. 

Toàn bộ bàn tay trái của tôi gần như vô dụng và bây giờ tôi không thể cử động được nữa. 

Lý Tân nhìn tôi với một nụ cười nham hiểm, "Tôi sẽ cho bạn một trận. Tôi đã muốn đánh bạn từ lâu rồi." Anh ta giơ tay phải lên và tát tôi.

Một cái tát, và một cái tát khác vào trái tay.

“Bây giờ tôi sẽ trả lại cú đấm mà lần trước cậu đưa cho tôi.”

Lúc này Lục Tinh cầm một cây gậy ngắn, ba người cũng không dám tới gần. Lục Tinh quay người lại, thấy bên cạnh ta tư thế không tốt, từ phía sau đi tới.

Anh ta vội chạy tới và nói: "Chết tiệt." Anh ta nhặt cây gậy ngắn và đánh mạnh vào lưng Lý Tân. Lý Tân hét lên: “Tôi

Tôi nhân cơ hội đó quay lại và đè anh ta xuống.

Tiếp theo, nhìn vẻ mặt của Lý Hâm, mọi tức giận trong lòng đều dâng lên. Tôi giơ nắm đấm lên và đánh anh ta thật mạnh.

Trên mặt Lý Tân, Lý Tân hét lên "A..." và mặt bên trái của cô ấy sưng lên.

"Đừng đánh nhau...làm ơn..."

Khi tôi đang định đấm lần thứ hai, giọng nói của nhân viên bảo vệ chợt vang lên: “Ai đánh nhau?” 

Có một số nhân viên bảo vệ đứng bên ngoài gian hàng. Tôi kinh ngạc nhìn các nhân viên bảo vệ. Tim tôi lạnh buốt. Bây giờ tôi cảm thấy thực sự tê liệt.

Mệt mỏi vì nó.

Vết thương của tôi được coi là nghiêm trọng nhất và tôi đã được đưa đến bệnh viện của trường. Bác sĩ trực cho tôi thấy rất may là tôi không bị gãy xương.

Chỉ ở đó được một lúc, mẹ tôi đã xuất hiện trước mặt tôi với khuôn mặt tái nhợt. Mẹ vẫn mặc đồ ngủ, đi chân

Đi dép lê, chắc chắn anh ấy đã đến rất vội.

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi và không nói gì. Không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng thà im lặng như thế này còn hơn.

Tôi sợ, tôi sợ những gì mẹ tôi sẽ nói.

Nhưng tôi cũng biết, tùy theo tính tình của mẹ, tôi khó tránh khỏi bị mẹ mắng.

Mẹ tôi nhìn tôi mà rơi nước mắt.

Tôi hoảng hốt nhìn khuôn mặt buồn bã của mẹ. Tôi nghẹn ngào nói: “Mẹ ơi, là lỗi của con. Bạn muốn mắng tôi à?

Cứ mắng tôi đi. "

"Tại sao tôi phải mắng bạn?" Mẹ đã khóc.

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, điều này có nghĩa là gì?

Mẹ tôi cảm thấy mất bình tĩnh, ngừng khóc và nói: “Tay con có sao không?”

"Không sao đâu. Bác sĩ nói trong một tuần nữa sẽ ổn thôi."

Mẹ nhìn tay tôi nhiều lần và cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

"Tốt đấy." Mẹ dừng lại: “Sao con lại đánh nhau với mẹ?” 

"Tôi..." Tôi không thể nói được gì cả.

“Cậu không muốn nói với mẹ cậu à?” Bàn tay mẹ tôi đang nhảy múa trên vai tôi.

Tôi nói: “Hắn đáng bị đánh”.

Mẹ cau mày: “Sao con lại nghĩ vậy? Có chuyện con phải bất lực mới giải quyết được.”

Tôi bình tĩnh không trả lời.

Mẹ hỏi: “Con biết anh ấy bao lâu rồi?”

Tôi nói: “Tôi không biết anh ấy à?” 

Mẹ nói: "Cái đó dành cho phụ nữ phải không?"

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ.

Mẹ thở dài: “Mẹ thật không hiểu tại sao con lại muốn đánh nhau với một người không quen biết.” 

Tôi cúi đầu xuống.

Mẹ nói: "Mẹ đã đúng."

Im lặng một lúc nữa, mẹ tôi nói: “Về với mẹ đi. Hôm nay đừng về ký túc xá nữa”.

Tôi gật đầu.

Tôi rất muốn hỏi xem cuộc ẩu đả diễn ra như thế nào và tình hình ở phòng bảo vệ ra sao nhưng lại không dám hỏi mẹ.

Suốt đường đi mẹ tôi không nói gì. Chắc hẳn cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi chỉ ở lại với bạn.

Khi tôi trở về ký túc xá, mẹ bảo tôi đi tắm. Khi tôi tắm xong về, mẹ tôi đã nằm trên giường.

Trong ký túc xá chỉ có một chiếc giường, tối tôi phải ngủ với mẹ.

Mẹ xua tay: “Lên đi, muộn rồi.”

Tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì bị mẹ đẩy. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, mẹ nói: “Quần áo của mẹ bẩn quá”.

Bây giờ, bạn có muốn đi ngủ nếu không cởi nó ra không? "

Tôi có vẻ hơi xấu hổ, mẹ tôi tức giận nói: “Sao con phải xấu hổ trước mặt mẹ?” 

Tôi cười khô khan rồi cởi áo sơ mi và quần đùi, chỉ để lại quần lót. Tôi leo lên giường một cách nhanh chóng và bây giờ

Lúc này đã là mùa thu, ban đêm có chút mát mẻ. Mẹ tôi được đắp một tấm chăn nhẹ. Giường ở ký túc xá không lớn nên tôi và mẹ

Hai người ngủ chung thì hơi chật

. Cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau.

Ngửi mùi thơm của mẹ và ở cạnh thân hình mịn màng của mẹ, tôi trở nên rất hồi hộp.

“Tay còn đau không?” Mẹ cúi xuống.

Tôi cảm thấy cánh tay phải của mình bị cơ thể mảnh dẻ của mẹ siết chặt, nhịp tim tôi tăng nhanh. Tôi vội lắc đầu: “Không.

Nó đau quá. "

Mẹ chợt thở dài.

Tim tôi thắt lại và tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ nên mắng con đi.”

“Mẹ luôn tin tưởng con.” Mẹ ấm áp nói.

Tôi rất xúc động khi nghe điều đó và nước mắt tôi trào ra.

"Ta nghe sư phụ ngươi nói, Lý Hâm không phải học sinh giỏi." Mẹ nói.

Thầy Tô? Tôi chậm rãi hỏi: “Tại sao cô Tô lại nói với em điều này?” 

Mẹ kỳ lạ hỏi: “Sao thế? Tôi là một nửa sư phụ của bạn Su. Khi thầy Su của bạn gặp khó khăn,

Những học sinh không biết làm vẫn không tìm đến tôi để xin lời khuyên. "

Tôi đã rất sốc khi biết rằng mặc dù cô Tô dạy nhiều lớp nhưng cô ấy lại không dạy lớp của Lý Tân.

Tại sao thầy Su lại nói dối?

"Tiểu Tây. Tại sao lại đánh nhau ở chỗ đó?” 

"Tôi đã gọi cho anh ấy." Tôi không muốn nói dối mẹ nữa.

"Tại sao?"

"Lý Tân... Hắn muốn làm chuyện như vậy với Tiểu Tĩnh."

Mẹ im lặng một lúc: “Sao con biết?” 

"Tôi..." Tôi nghĩ chuyện này quá phức tạp nên cuối cùng đành phải mở miệng: "Tiểu Cảnh nói với tôi..."

Bàn tay mẹ vuốt ve khuôn mặt tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh xắn của mẹ và thích thú với đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ.

"Hãy kể cho tôi nghe về Jing bé nhỏ của bạn."

Không biết tại sao, khi nghe Tiểu Kinh, nước mắt lại chảy xuống.

"Tại sao bạn lại khóc?" Mẹ hơi ngạc nhiên.

“Mẹ…” Tôi khẽ gọi và vùi đầu vào vai mẹ. Bây giờ tôi giống như một

Con ơi, mong được mẹ an ủi.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng thực sự dạo này tôi vô cùng khó chịu vì chuyện của Tiểu Tĩnh. Lúc nào cũng lo lắng

Lý Tân không tốt cho Xiaojing, nhưng nó có tác dụng gì? Tôi muốn kết thúc mọi chuyện với Lý Tân tối nay, nhưng cuối cùng tôi

Tôi bị thương ở tay và nó cũng khiến tôi mệt mỏi trên đường.

ngôi sao. Tôi nên làm gì đây?

Tiểu Tĩnh, làm sao tôi có thể bảo vệ em?

Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì?

Càng nghĩ càng thấy buồn, nỗi buồn cứ lan dần trong lòng. Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy bất lực như vậy.

Mẹ nói: “Trần Cảnh là một cô gái ngoan. Cô ấy có tính cách và học tập tốt, lại xinh đẹp nữa. Với một người bạn gái như thế này, bạn

Vẫn chưa vui à? "

Thì ra mẹ tôi đã để ý đến Tiểu Tĩnh. Giọng điệu của cô ấy dường như tán thành mối quan hệ của tôi với Xiaojing. Tôi choáng váng.

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, cảm thấy thật khó tin.

Thay vào đó, mẹ tôi cau mày: “Sao con lại nhìn mẹ như thế này? Giữa Trần Cảnh và Lý Hâm có liên quan gì không?”

Tôi nhanh chóng phủ nhận: “Tất nhiên là không!”

Mẹ mỉm cười: “Thật tuyệt vời. Trần Cảnh có biết hôm nay xảy ra chuyện gì không?"

“Cô ấy không biết.” Sau đó tôi hỏi: “Cuộc chiến hôm nay sẽ được giải quyết như thế nào?”

Mẹ tôi âu yếm xoa đầu tôi và nói: “Con là số một của trường, hiệu trưởng muốn trừng phạt con thật nặng”.

Cũng bất đắc dĩ phải chia tay nó. "

"À?" Tôi rất ngạc nhiên. Cho dù tôi không bị trừng phạt nghiêm khắc, nếu Lục Tinh bị trừng phạt quá nặng thì sao? 

Nghĩ đến đây, tôi bình tĩnh lại, chợt phát hiện tôi và mẹ gần như chạm vào nhau, còn đầu tôi thì

Ngay trên ngực mẹ, mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, cổ rộng hở hang, để lộ bộ ngực trắng nõn xinh đẹp.

Tất cả trong mắt, đôi khi ẩn giấu hai nụ

Hiện tại. 

Tim tôi đập nhanh hơn và tôi gần như chảy máu mũi. 

"Tiểu tử, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Mẹ chỉnh lại bộ đồ ngủ cho mẹ. 

Tôi xấu hổ rụt người lại, giả vờ đang tập trung ngủ.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

Hình phạt được đưa ra vào ngày hôm sau. Hiệu trưởng của trường mô tả cuộc cãi vã của chúng tôi như một cuộc ẩu đả tập thể và mọi người đều ghi lại nó.

Có lần tôi gặp sự cố nghiêm trọng nên bị đình chỉ học hai ngày và về nhà kiểm điểm. 

Hình phạt như vậy có thể coi là nhẹ. Tôi nghĩ phần lớn là do tôi là số một và Lý Tân là con trai thị trưởng.

mối quan hệ. 

Tôi đã không nhìn thấy Xiaojing vào ngày hôm đó. Bố tôi nghe tin tôi bị thương trong một trận đánh nhau nên sáng sớm đã lái xe đến trường. nó

Những phụ huynh khác, ngoài những người đã đi làm xa, còn có bố Lý Tân, một người có vai trò lớn, đều đến hiện trường và tụ tập lại với nhau.

Trong văn phòng trưởng khoa.

Bầu không khí thật căng thẳng. Tôi và Lý Tân không chịu nhượng bộ nhau, và cả hai chúng tôi đều không sẵn lòng thừa nhận sai lầm của mình. Dù sao thì tôi cũng không phải là người ra tay trước.

Nếu hiệu trưởng của anh ấy có thiện cảm với Lý Tân, kết quả xấu nhất có thể xảy ra là tôi sẽ chuyển sang trường khác và không học ở đây nữa. 

Cuối cùng, mọi người đều vội vàng kết thúc và trở về nhà của mình. Đó là sự kết thúc của vấn đề. 

Khi tôi cùng bố về nhà, bố trách tôi và nói: “Nhìn con cao lớn thế nào thì sau trận đánh con là người bị thương nặng nhất”.

Tôi nhớ lại cuộc tấn công lén lút ngu ngốc đó và tôi vẫn còn tức giận với cây gậy của mình. Tôi giận dữ nói: “Hai chọi bốn đấy bố ạ.”

Bố liếc nhìn tôi rồi nói: “Thật tốt khi con đã về nhà và chăm sóc vết thương thật tốt.”

"Vâng." Tôi ngồi xuống ghế sofa.

"Anh có thể tự lo bữa trưa cho mình. Tôi đi làm đây." Bố nói.

"Được rồi, đi tiếp."

Bố đã thay giày rồi: “Vậy bố đi đây.”

"Tạm biệt!"

Hôm nay là thứ sáu, tôi nghĩ đến em gái tôi đang học ở một trường đại học địa phương, không biết tối nay em ấy có về không. 

Ngồi trên ghế sofa, tôi không có ý định xem TV. Ngồi được một lúc thì tôi đến phòng bố mẹ. Tôi muốn lên mạng.

Nhưng vừa ngồi xuống trước máy tính, tôi lại nghĩ đến Lý Hâm, hoàn toàn mất đi hứng thú. Tôi nhìn thấy một cuốn sách trên bàn

Tôi lấy cuốn album ảnh dày qua

Mở những trang album ảnh này, ký ức tuổi thơ tràn về trong tâm trí tôi. 

Ngoài ra còn có những bức ảnh được chụp khi tôi còn bé, được mẹ ôm tôi vào lòng với nụ cười hạnh phúc trên môi. Đó

Lúc đó mẹ tôi còn trẻ lắm, khuôn mặt đẹp đến nghẹt thở. 

Sau khi đọc một lúc lâu, tôi miễn cưỡng lật sang trang tiếp theo. Điều gây chú ý là một bức ảnh đen trắng với

Có bốn người trẻ tuổi. Tôi nhận ra bố mẹ tôi chỉ trong nháy mắt. Ngoài ra còn có một cậu bé và một cô gái. Cô gái trông hơi giống mẹ tôi.

Có vẻ như, tôi nghĩ cô ấy là dì của tôi, và người kia

Người đàn ông bên ngoài đang ôm vai dì tôi. Anh ấy phải là chồng cô ấy. Tôi nhìn dì và chú tôi một cách cẩn thận một lúc.

Thưa cha, con luôn cảm thấy hơi kỳ lạ. Hình như đã thấy ở đâu đó? 

Chiều tối, chị và mẹ tôi về. Chị tôi đầu tiên bày tỏ lời chào chân thành về vết thương của mình, sau đó tiết lộ

Bộ mặt thật lưỡi độc, trêu chọc tôi vô tâm. Nó khiến mặt tôi tái xanh và trắng bệch trong một thời gian. 

Tôi ác độc tưởng tượng rằng mình sẽ tìm được cơ hội để trả thù trong tương lai. 

Nhưng bữa tối này tôi lại rất vui vẻ, bởi vì Tần Thư còn đang đi học đã mất tích. Một gia đình

Ngồi bên nhau vui vẻ thực sự là một loại hưởng thụ bình thường. Đây có thể coi là một khoản lãi ngoài mong đợi. 

Ăn xong tôi ngồi trên sofa xem TV. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi nói: “Tiểu Hi, cô Tô muốn

Tôi sẽ mang cho bạn một cái gì đó. "

Lòng tôi thắt lại, tôi nghi hoặc nhìn mẹ hỏi: “Sao vậy?”

Mẹ mỉm cười và nói: “Đây.” Cô đưa một cuốn sách bài tập.

Tôi làm vẻ mặt buồn bã và nói: “Mẹ ơi, tay con bị đau.” 

“Bị thương không phải là tay trái của con…” Mẹ nói: “Hơn nữa, đây là hình phạt của con.”

Khi nghe đến từ “trừng phạt”, tôi lập tức lùn đi một chút. Nếu tôi cãi nhau với người như thế này, mẹ tôi sẽ tha thứ cho tôi.

Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã xử lý nó. Viết một số bài tập về nhà và làm một số câu hỏi bây giờ thực sự không có ý nghĩa gì cả. Tôi chỉ có thể đồng ý

. 

“Hôm nay sau một ngày suy ngẫm, bạn đã nhận ra được điều gì chưa?” Em gái tôi bước tới với nụ cười ranh mãnh. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi thản nhiên nói: “Chị ơi, nghe nói chị thi trượt phải không?”

Sắc mặt chị tôi thay đổi: “Em đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Mẹ nói: "Nhân tiện, Qiqi, mẹ thậm chí còn chưa xem phiếu điểm của con."

Chị tôi cười khô khan nói: “Không phải năm nào cũng thế này sao? Có gì hay ho đâu.” Nói xong, chị tôi trừng mắt nhìn tôi.

Hãy đến và véo tôi. 

Không chịu thua kém, tôi bắt đầu gây gổ với chị gái mình. 

Mẹ nhìn chúng tôi lắc đầu bất lực. Cảm thấy hơi mệt, mẹ bước về phòng. 

Ngồi trên chiếc giường êm ái, phút giây yên bình khiến mẹ nhớ đến nỗi ngượng ngùng buổi trưa. Thật là một khung cảnh ngượng ngùng vào buổi trưa

Jing, Tần Thư đụ cô hai lần trên giường bằng con cặc to lớn của anh. Cuối cùng, anh nói với cô bằng một giọng thất thường:

"Dì Ji sẽ trông rất xinh đẹp khi mặc tất đen. Ngày mai em hãy mang tất đen đến trường nhé."

Đôi tất đen...Mẹ tôi tìm thấy một đôi trong ngăn kéo. Mẹ tôi, người hiếm khi đi tất, đã mua chúng.

Chỉ mặc một lần duy nhất. Nhìn đôi tất đen trong tay, trong lòng cô tràn đầy thở hổn hển, cầu xin tha thứ dưới háng Tần Thư.

Mặt mẹ càng lúc càng đỏ, phần thân dưới nóng bừng. Mẹ đặt chiếc tất sang một bên và lại nghĩ về quá khứ xa xôi

Em gái tôi từ phương Bắc, khi Tần Thư mới đến đây, mẹ tôi thường nói chuyện điện thoại với em ấy.

Sau khi cúp máy, mẹ cô thậm chí còn không dám gọi cho cô nữa. Cô sợ nghe thấy giọng nói của em gái mình. Ban đầu chị tôi đã no

Tôi hy vọng giao Tần Thư cho bà, nhưng bây giờ… mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ và đau khổ. Lúc này mẹ

Điện thoại di động của mẹ reo lên. Mẹ nhìn thì thấy đó là dì của mình. 

Mẹ bình tĩnh lại và trả lời điện thoại. 

Giọng của dì rất rõ ràng: “Này, chị ơi!”

"Chào." Mẹ cố gắng bình tĩnh lại.

“Chị có ở trường không?”

“Không, hôm nay tôi sẽ về nhà.”

"Anh rể, họ ổn chứ?"

"Họ ổn."

Trò chuyện như vậy một lúc, cô tôi hỏi Tần Thư: “Chị tôi đã lâu không gọi điện cho tôi.

Gần đây Tần Thư học tập thế nào? "

Mẹ suy nghĩ một lúc, vì không kiềm chế được anh nên đành phải để mẹ dạy cho anh một bài học: “Mẹ lo lắm”.

"Có chuyện gì thế?" dì tôi lo lắng nói. 

“Con nghĩ mẹ nên mắng nó thì tốt hơn, nếu không nó sẽ không biết gánh nặng trên vai.

Bé nặng bao nhiêu? "Mẹ tôi nói. 

Người dì thở dài: “Đứa trẻ này lại xảy ra chuyện gì thế?”

“Tần Thục không làm gì sai, nhưng học tập cũng không có bao nhiêu tiến bộ.”

“Ồ, sao đứa trẻ này lại không biết chăm chỉ học hành nhỉ?”

"Còn nữa."

"Cái gì?"

Mẹ muốn em gái mắng Tần Thư thật nặng nên bà do dự nói: "Tần Thư... vẫn...

Bà ấy thường theo dõi tôi…” Nói xong, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn.

"À?" Dì tôi rất ngạc nhiên: “Thằng nhóc này thật là nổi loạn. Giờ nó có ở đây không?”

"Anh ấy không có ở đây..."

Dì tôi đau lòng nói: “Bà... nhất định phải mắng ông ấy! Ông ấy giận quá…”

Đột nhiên dì chuyển đề tài: “Tần Thư có nhìn trộm con đang tắm không?”

"Vâng." Mẹ đáp lại.

“Anh có bị anh ta nhìn thấy không?” Dì tôi hỏi rất kỹ. 

Mẹ sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng nói: "Không..."

"Ồ, vậy thì tốt. Nhắc đến chuyện này, tôi thực sự không để ý tới nó."

"Ồ?"

"Chắc chắn cậu không biết. Có lần tôi nhìn thấy Tần Thư ở nhà đi vệ sinh, ở dưới đó to lớn như vậy."

Nhịp tim của mẹ tăng nhanh không vì lý do gì. Cái thứ dày và dài đó mẹ tôi quen lắm rồi, đã bao nhiêu lần rồi

Vì bộ phận to và dài đó, cô rên rỉ van xin sự thương xót dưới háng Tần Thư. 

“Tôi là một người mẹ thất bại… Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc khai sáng cho ông ấy về vấn đề này…” Dì tôi thở dài. 

tức giận.

Nghe giọng điệu buồn bã của chị, mẹ tôi mềm lòng nói: “Ngày mai mẹ đi học lại, lúc đó con sẽ phê bình mẹ cẩn thận nhé”.

Giáo dục anh ta và ngăn anh ta làm điều này một lần nữa. "

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi thở dài. Nghĩ đến ngày mai thật mơ hồ.

Ngày hôm sau, đồng hồ sinh học bảo tôi phải thức dậy như thường lệ. Mẹ tôi vừa ăn sáng xong và nhìn thấy tôi

Nói: "Vừa đúng lúc đứng dậy."

Tôi bước tới bàn ăn thì thấy bữa sáng khá thịnh soạn.

"Mau ăn đi khi còn nóng. Tôi đang đi học."

Thời tiết dạo này hơi nóng nên mẹ mặc váy hai dây hoa, váy cao trên đầu gối khoảng 5cm.

tại. Chiếc váy tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi. Sau đó tôi nhận thấy mẹ tôi đang mang một đôi tất lụa đen.

Vớ, nhìn thế này, mẹ tôi trông rất chững chạc và hấp dẫn, tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Buổi sáng mẹ vào lớp, tôi gặp cô Tô ở hành lang. Thầy Tô mỉm cười ghé vào tai mẹ tôi nói:

"Chị Ji hôm nay trông thật quyến rũ trong chiếc tất đen..."

Nhiều cô giáo cũng đưa ra phản hồi khiến mẹ đỏ mặt.

Khi mẹ tôi đang chấm bài kiểm tra hàng ngày ở văn phòng, bà cảm thấy rất tức giận vì điểm của bà kém đến mức đáng kinh ngạc.

Tôi chỉ định trút giận trong giờ học buổi chiều và mắng cả lớp cho đến chết.

Ăn trưa xong, mẹ cô đưa Tần Thư về ký túc xá. Tần Thư đang muốn đánh mẹ mình.

Mẹ đột nhiên đưa điện thoại ra, nói: “Gọi cho mẹ con đi.” 

"Ồ." Tần Thư nghi hoặc cầm lấy điện thoại, bấm số.

Âm lượng điện thoại di động của mẹ tôi không lớn nên bà không nghe rõ dì tôi nói gì trong điện thoại, nhưng bà nhìn thấy sự đau đớn của Tần Thư.

Với vẻ mặt phục tùng của ông, mẹ tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm.

Nói chuyện gần hai mươi phút, Tần Thư cúp điện thoại. Hắn trên mặt có chút nhăn nhó, không biết mình đang suy nghĩ cái gì.

Nhìn Tần Thư, mẹ tôi có chút áy náy. Cô nói: “Tôi còn có việc phải làm, tôi ra ngoài trước.” 

Mẹ đi ra ngoài cũng không thèm nhìn Tần Thư. Mẹ đã đến tận văn phòng. Hóa ra trong hơn một tuần,

Vì liên tục bị Tần Thư cưỡng hiếp nên mẹ tôi bị trễ quá nhiều trong giáo án, ngày kiểm tra cũng sắp đến rồi.

Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải ứng biến và tranh thủ thời gian ăn trưa để đến văn phòng soạn giáo án.

Người mẹ nghiêm túc nhanh chóng quên đi những việc khác và tập trung vào công việc của mình.

Trong giờ học buổi chiều, mẹ mắng cả lớp như dự định, học sinh lớp dưới đều bực tức.

Không dám nói gì cả. 

Nhìn những học sinh im lặng và Tần Thư bên dưới, mẹ tôi cảm thấy như mọi thứ đã trở lại trạng thái ban đầu. 

Trong giờ tự học buổi tối, mẹ tôi vẫn ở lại văn phòng để kịp soạn giáo án. Lúc này, hiệu trưởng giáo viên Long đã rời đi.

Lại đây, Long lão sư nói: “Tần Thục bị bệnh xin nghỉ phép.”

"Ồ?" Mẹ hơi ngạc nhiên. Buổi chiều cô ấy ổn, nhưng cô ấy lúc nào cũng ốm.

Thầy Long cười nói: “Sao con không đi gặp cháu của con?”

Mẹ có chút bất đắc dĩ, nhưng với tư cách là một người dì, việc mẹ không đến thăm là không hợp lý, “Ừ, mẹ đi đây.”

Hãy nhìn xem. "

Mẹ thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi văn phòng. Mẹ không muốn gặp anh nên đã quay về nhà.

ký túc xá riêng.

Khi tới cửa, tôi thấy cửa hé mở, bên trong có ánh sáng. Mẹ tôi từ từ đẩy cửa rồi mở ra.

Đi được nửa đường, một bàn tay đột nhiên từ bên trong vươn ra nắm lấy cánh tay mẹ tôi. Người bên trong kéo mạnh, còn mẹ tôi

Hét lên một tiếng, cậu được ôm vào vòng tay của người đàn ông.

"Tần Thục!" Mẹ nhìn rõ mặt người đàn ông đó.

"Dì Ji, cháu đợi dì đã lâu rồi." Tần Thư cười ác độc, dùng chân đạp cửa, khóa lại.

"Tại sao bạn lại ở đây?" Mẹ hoảng hốt hỏi.

Tần Thục ép mẹ vào cửa, "Ầm" một tiếng, nói: "Con còn nhớ đêm đó không?"

Mẹ muốn đẩy Tần Thư ra, nhưng Tần Thư lại nắm lấy tay mẹ. Tần Thư giơ hai tay của mẹ lên trên đầu và

cùng nhau. Đột nhiên, mẹ cô phát hiện Tần Thư đang cầm một sợi dây to bằng ngón tay út màu đỏ. Cô hét lên hoảng hốt:

"Không."

Tần Thục bình tĩnh đè mẹ mình xuống, dang chân ra kẹp chặt chân bà. Mẹ với một sợi dây trên tay

Mẹ buộc cổ tay của cô ấy và thắt nút lại. 

Giọng nói của Tần Thục vang lên: “Còn nhớ đêm đó em bị anh trói bằng tất chân không?

Bạn hào hứng đến mức nào? Cuối cùng tôi phải chơi đùa với nước tiểu của mình! "

Khuôn mặt mẹ giật giật, Tần Thư nói tiếp: “Đừng phủ nhận, con xem hôm nay con không mang tất đen.

Tất có ở đây không? "

Đến lúc đó, mẹ tôi mặt đỏ bừng, tay chân không cử động được. Cô đã bị Tần Thư làm tình hơn một tuần.

Cảnh tượng đó sống động trong tâm trí mẹ đến nỗi mẹ tôi chỉ đành thôi vùng vẫy và nhắm mắt lại. 

Tần Thư gần như bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình. Tần Thư trong lòng nói: "Con điếm!"

Tần Thư một tay cố định mẹ mình trên đầu, tay còn lại chậm rãi di chuyển dọc theo cánh tay mịn màng của mẹ.

Nó trượt xuống và tới tận nách. Bà dùng ngón tay gãi nhẹ, mẹ tôi thấy rõ run lên. Từ từ che nó bằng lòng bàn tay của bạn

Cô cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình, khi Tần Thư nhào nặn chúng một cách khéo léo và mạnh mẽ, mẹ cô liền rên rỉ "Ừ ừ", hài lòng.

Âm thanh dễ chịu khiến người của Tần Thư càng thêm mạnh mẽ. 

Cảm giác quen thuộc lại lan tràn toàn thân. Với sự vuốt ve hay nói cách khác là sự tàn phá của bàn tay đó, mẹ tôi

Toàn bộ cơ thể tôi ngày càng mềm mại hơn. Một hơi thở ấm áp chợt đến gần, Tần Thư hôn lên môi mẹ mình, cảm nhận được

Bà mẹ cảm nhận được liền mở mắt ra nhìn Tần Thư đang ở gần trong tay. Người mẹ hơi vùng vẫy dù đã bị đụ.

Nhiều lần nhưng chưa bao giờ là một nụ hôn. 

Mẹ quay đầu đi, Tần Thư đầu cũng chuyển động, môi hai người vẫn không hề tách ra. Tần Thư duỗi ra

Chiếc lưỡi liếm tới liếm lui trên môi mẹ như đang nếm một món ăn ngon. 

Biết mình không thể thoát khỏi, mẹ cô để Tần Thư làm như bình thường, nhưng lại không mở miệng. 

Tần Thư lùi lại một chút, đẩy đầu gối vào giữa hai chân của mẹ, cọ xát háng mẹ qua váy.

những phần riêng tư. Tần Thục kéo quần áo của mẹ xuống, bộ ngực xinh đẹp của mẹ nhảy ra ngoài. Tần Thư không chút do dự.

Sau đó, anh đẩy chiếc áo ngực lên, để lộ cặp ngực đầy đặn và săn chắc. 

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, mẹ tôi không khỏi "ừm". 

Tần Thư đưa lưỡi vào liếm răng của mẹ. Cô cắn chặt răng, bảo vệ phần cuối cùng của miệng.

Cấp độ cuối cùng. 

Tần Thư cuối cùng cũng chạm được vào tay mẹ mình. Mẹ dường như không biết, tay vẫn giơ lên

Trên đỉnh đầu. 

Tần Thục vén váy của mẹ, đi thẳng đến Hoàng Long, dùng ngón tay chọc vào chỗ kín của mẹ. Những ngón tay lộ rõ

Cảm giác được quần lót của mẹ đã ướt, Tần Thư cười đắc ý, dùng tay nhẹ nhàng mở quần lót của mẹ ra.

Quần lót, ngón trỏ và ngón giữa bắt đầu xoa bóp qua lại âm hộ của mẹ, chẳng bao lâu âm hộ của mẹ căng cứng và mở ra.

Tần Thư ngón tay cũng ướt đẫm. Tần Thục giơ ngón giữa lên, chậm rãi đi sâu vào trong âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ quấn chặt ngón tay Tần Thư. Âm đạo ướt và nóng, Tần Thư bắt đầu có nhịp điệu.

của lực đẩy. 

Hai môi âm hộ đầy đặn theo lực đẩy mở ra khép lại, ngón tay của Tần Thư càng ngày càng tiến sâu, cho đến khi

Toàn bộ ngón tay đã được đưa vào. Những ngón tay đó không chỉ ra vào những phần mềm mại nhất trên cơ thể mà còn vào những phần mềm mại nhất trong trái tim mẹ tôi. 

Chèn phần mềm ngày càng sâu hơn.

Mẹ cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng, răng há ra, phòng tuyến cuối cùng đã mất. 

Tần Thư lưỡi thẳng tiến vào, đuổi theo mẹ hắn lưỡi gà. Khi bộ ngực và âm hộ xinh đẹp của bạn đang cảm thấy khoái cảm,

Chiếc lưỡi mềm mại không khỏi quấn lấy kẻ xâm nhập. Quên đi tất cả, chỉ còn niềm vui trước mắt là

Đúng nhất. Mẹ lơ đãng lè lưỡi, mặc cho Tần Thư trêu đùa, mút, trao đổi nước bọt. 

Tần Thư chậm lại động tác của tay, tập trung hôn mẹ một cách say đắm, như muốn hút hết linh hồn của mẹ cô. 

Hãy đến.

Hôn một lúc lâu, Tần Thư dừng lại, nhìn mẹ mình đang thở hổn hển, đôi mắt mơ hồ nói:

Dì à, chiều nay dì hung dữ quá. "

Mẹ không trả lời, bàn tay giơ lên trên đầu mẹ rơi xuống. Tần Thư nhìn thấy, lại sửa lại.

"Miệng của ngươi quá độc ác, nhất định phải trừng trị thích đáng."

Mẹ bối rối nhìn Tần Thư, đột nhiên bả vai bị đè xuống, ngồi xổm trên mặt đất.

Tần Thục cởi quần, lộ ra con cặc to lớn nổi gân xanh, mẹ anh hét lên "Không". Nhưng thịt to

Chiếc que được đưa vào miệng nhỏ một cách dễ dàng.

“Hmm…” Dù đã quan hệ bằng miệng nhiều lần nhưng ý nghĩ có một con cặc dày như vậy trong miệng nhỏ vẫn khiến mẹ tôi phải rùng mình.

Cảm thấy có chút khó chịu.

"Tôi muốn thay mặt các bạn cùng lớp trừng phạt cái miệng của thầy Kỷ." Tần Thư vừa nói vừa ôm đầu mẹ mình, dùng sức

Cắm sâu vào lòng đất.

"Ừ..." Mẹ ngẩng đầu nhìn Tần Thư, dùng đôi mắt quyến rũ cầu xin Tần Thư.

Quy đầu gần như nhét vào cổ họng bà, trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ đau đớn.

Tần Thư lúc này mới rút ra con cặc lớn của mình, mẹ hắn mới thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu ho khan.

Sau khi mẹ hắn ho một hồi, Tần Thư lại nhét vào.

Tần Thục càng ngày càng thọc sâu vào trong miệng mẹ như đang thọc vào âm hộ của bà, nói: “Ta sẽ trừng phạt Kỷ.” 

Dì tôi đã chỉ trích mẹ tôi. "

Tần Thục cười tà ác, bỗng nhiên ưỡn bụng ra, đầu quy đầu đã cắm vào trong cổ họng.

“Ừ…” Hai tay mẹ giãy giụa, nhưng vì bị trói vào nhau nên bị Tần Thư dễ dàng sửa lại.

Đã sống. 

Tần Thục từ trong miệng mẹ lấy con cặc to ra, nhìn mẹ ho khan, cầm con cặc lớn nhẹ nhàng quất một cái

Khuôn mặt của mẹ. 

"Lại tới..." Tần Thư nhẹ giọng nói.

“Đừng…” Mẹ ngẩng đầu cầu xin: “Đừng xâm nhập vào con nữa, con biết sai rồi…”

Tần Thư nhìn mẹ, nói: "Không sao, lại đây." 

Tần Thư kéo tay mẹ đến bên giường, bảo bà quỳ xuống đất, đặt nửa thân trên lên giường. Mẹ nhìn lại

Nhìn Tần Thư có chút sợ hãi, Tần Thư đè lên lưng mẹ mình, nâng mép váy của bà lên đến thắt lưng. vẻ đẹp bạch tuyết

Cặp mông và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Tần Thục nuốt nước bọt nói: "Kỷ cô, trước đây ngươi phạm sai lầm, nhất định là thường xuyên đánh Điền Hi như vậy." 

Mẹ lắc đầu: “Thả dì đi…”

Tần Thư không nói gì, giơ tay vỗ mạnh vào cái mông xinh đẹp của mẹ mình. 

"Bố!" Âm thanh sắc nét!

"À...tôi biết mình đã sai." Mẹ hét lên.

Lúc này, Tần Thục cởi quần lót của mẹ đến đùi, kẹp âm đạo đầy đặn của bà vào mông, tinh dịch của bà đang tỏa sáng dưới ánh đèn.

Phía dưới có ánh sáng mờ nhạt. 

"Đừng... đánh..." Còn chưa kịp nói xong, Tần Thư đã giơ tay lên, đánh Phong một tiếng "bụp". 

Khắp trên cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của cô.

Mông cô đỏ bừng, mông cô gợn sóng.

"À." Mẹ hét lên cùng với tiếng vỗ tay.

Tần Thư lại tát hắn một cái, “Nói xin lỗi đi.”

"Ba..." Tần Thư lại nói. 

"À... mẹ xin lỗi..." Mẹ nức nở. 

Tần Thư nhìn sang, nhìn thấy trong mắt mẹ mình đang đẫm lệ. Người mẹ kiên cường đã cố kìm nước mắt.

Người mẹ đang khóc trông đặc biệt đáng thương. Tần Thục ôm mẹ hắn vào lòng,

Mẹ muốn đánh Tần Thư nhưng tay lại bị trói. Cô chỉ có thể vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình trong vòng tay của Tần Thư, bế cô lên. 

Anh ta vừa khóc vừa nói: "Đồ khốn nạn." 

Tần Thục an ủi nói: "Kỷ dì, đừng khóc nữa, đến nằm xuống đi."

Vừa nói, anh vừa cởi quần lót của mẹ, ngửi rồi vứt sang một bên. Tần Thục kêu mẹ bình tĩnh lại

Nằm trên giường, tôi dùng hai tay nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai mẹ.

“Chân có mùi thơm quá.” Tần Thục mở miệng, đưa ngón chân có mang tất vào trong miệng.

Lúc Tần Thư mút ngón chân, mẹ cô cảm thấy chân mình ngứa ngáy. Mẹ ngạc nhiên và muốn rút chân lại nhưng Tần

Cây đã được cố định chắc chắn. 

Tần Thư thích thú mút một hồi, đưa miệng dọc theo đôi chân xinh đẹp đi sâu hơn. 

Tần Thư dùng tay nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ đang ứ đọng máu, để lộ ra cái lỗ mật ong ướt át. Tần Thư bắt đầu ăn,

Cô dùng hai ngón tay cào vào lối vào lỗ mật ong của mình. Mẹ bị kích thích dùng hai tay che đầu Tần Thư, như muốn đẩy anh ra.

Tần Thư tựa hồ lại lần nữa đẩy Tần Thư xuống.

Lúc này, Tần Thục phát hiện, dịch âm đạo từ trong âm đạo chảy ra đã làm ướt hậu môn của cô, tỏa ra hào quang chói mắt. 

Tần Thư theo bản năng lè lưỡi liếm hậu môn của mẹ mình. Mẹ cô, người chưa bao giờ được kích thích hậu môn trước đây, không thể chịu đựng được.

Anh cứ rên rỉ. Tần Thục được khích lệ, thè lưỡi liếm qua liếm lại cửa hậu môn. 

“Đừng liếm chỗ đó…” Mẹ hoảng sợ đẩy đầu Tần Thư. 

Tần Thục rút lưỡi, ngược lại chỉ ngón út vào hậu môn, vặn xoắn một vòng rồi nhét vào trong. 

"À!" Mẹ lúc này thực sự hoảng hốt, "Đừng... đừng... à..."

Tần Thư đương nhiên sẽ không quan tâm, hắn chỉ muốn chiếm lấy hậu môn còn trinh của mẹ mình.

Hậu môn rất chặt. Ngay khi tôi đưa ngón tay vào, nó đã được quấn chặt. Mỗi bước tiến lên đều rất vất vả mẹ ạ.

Cuộc đấu tranh trở nên khốc liệt hơn khi khoảng cách ngày càng sâu hơn. Tần Thục tưởng rằng ngày phía trước còn dài nên đành bỏ cuộc, chậm rãi giơ ngón tay lên. 

Kéo ra.

Mối đe dọa từ hoa cúc đã biến mất, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, Tần Thư cũng không nhàn rỗi, miệng chỉ thẳng vào Ân. 

Hồ tấn công.

Tần Thư dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Mẹ hắn thu hồi cực lớn kích thích, che đầu Tần Thư.

Cô rút tay lại, che miệng lại, sợ phát ra tiếng rên rỉ: “Dì Kỷ, dưới đó ướt quá.

…” Tần Thục mạnh mẽ mút, khoái cảm mãnh liệt lần nữa phá tan phòng ngự của mẫu thân, đôi mắt quyến rũ như tơ lụa.

Anh nhìn Tần Thư. 

Tần Thư đột nhiên ngẩng đầu nói: "Dì Kỷ, con yêu dì lắm! Nào, chúng ta đổi vị trí đi."

Tần Thục ôm chân mẹ quỳ ở trên giường, để lưng của mẹ áp vào chân và ngực của mình.

Bằng cách này, mẹ tôi đã thực hiện một tư thế gần như lộn ngược. Tần Thục chơi đùa với con mèo xinh đẹp của mẹ từ trên xuống dưới. Tần Thư Hữu

Sau khi mút một lúc, anh chuyển sang đưa ngón trỏ và ngón giữa vào. Lần này, Tần Thư đâm vào rất nhanh, trong lỗ mật vang lên một tiếng động lớn.

Có tiếng nước “bah, bah”. Tần Thục tiến vào, tay kia ấn vào âm vật của mẹ mình. 

Cuối cùng mẹ cũng rên rỉ "A...ah...ah..." bằng một giọng trầm, giọng mẹ run rẩy. 

Anh cảm thấy mẹ mình co giật, một dòng tinh chất âm đạo đột nhiên trào ra từ âm đạo của bà. Tần Thục biết mẫu thân đã lên đỉnh, thả ra thân thể. 

Ham muốn tình dục của mẹ đã được phát triển đầy đủ. Sau khi đạt cực khoái, mặt mẹ đỏ bừng, môi hơi hé, lông mày

Anh nhẹ nhàng mở mắt và hít một hơi nhỏ, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cảm xúc mà tôi đã khóc trước đó đã biến mất từ ​​​​lâu. 

biến mất.

Tần Thục đặt mẹ xuống, khoanh chân trước ngực, lộ ra âm hộ đầy đặn mọng nước. 

Cuộc tấn công thực sự cuối cùng cũng sắp bắt đầu. Tần Thư hít sâu một hơi. Anh ta ấn đầu dương vật của quy đầu vào miệng lỗ mật và nói:

"Em có muốn anh đụ em không?" 

Cứ chìm đắm như thế này. Tại sao phải bận tâm nghĩ về đạo đức viển vông, vô hình và vô hình?

Đức hạnh. 

"Ừm..." Giọng nói nhẹ nhàng đến khó nghe. 

Tần Thư mỉm cười, nhét con cặc to lớn của mình vào cuối. Tần Thục giống như một cái máy pít-tông, con cặc to lớn di chuyển nhanh chóng trong mật ong

Có chuyển động tịnh tiến của piston trong lỗ. 

Sau khi bị Tần Thư đụ hơn hai mươi lần, mẹ cô ngẩng đầu lên, khó khăn nói: "Chờ... chờ... chờ đã...

…” Câu nói bị ngắt quãng nhiều lần bởi những cú đâm bạo lực của Tần Thư.

Tần Thư dừng lại, nhìn mẹ mình, con cặc to lớn của anh đang chậm rãi khuấy động trong âm hộ của bà.

Mặt mẹ hồng hào, con cặc to của mẹ cảm thấy rất thoải mái trong âm hộ của mình. Cô thở hổn hển và nói: "Đừng...

...Hmm...trên giường...ừm..."

Tần Thục hiểu và biết ga trải giường không có thay, mẹ sợ ga trải giường quá ướt và bẩn.

Tần Thư đỡ mẹ đứng dậy, chỉ vào bàn làm việc. Mẹ cô không nói gì và ngoan ngoãn bước tới.

Đến bàn làm việc, anh quay lại nhìn Tần Thư bằng ánh mắt dò hỏi. Tần Thư nhẹ nhàng ôm lấy mông mẹ, há miệng.

Chung nói: “Bám chặt vào bàn.”

Mẹ cố tình chống tay lên bàn và nâng cặp mông đầy đặn lên. Nhìn từ phía sau, đầy đặn

Âm đạo hơi phồng lên, môi âm hộ lấp lánh tinh dịch, trông rất dâm đãng. Hai môi âm hộ đóng mở, nước chảy ra

Lao ra ngoài, chờ Tần Thư đụ hắn. 

Tần Thục ôm cái mông xinh đẹp của mẹ, nói: “Nâng lên một chút.”

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên một chút. Niềm kiêu hãnh và cao quý của nghề thầy đã hoàn toàn khuất phục trước miếng thịt to lớn của Tần Thư

Tuyệt vời.

Tần Thư kiêu ngạo ôm con cặc to lớn của mình đẩy về phía âm hộ của mẹ, cọ xát vào môi âm hộ căng cứng của mẹ.

Lúc này, Tần Thư dừng lại một chút, vỗ vỗ mông mẹ, nói cho bà biết con cặc lớn sắp tới. 

Mẹ quay đầu nhìn Tần Thư, vùi đầu về phía sau, thân thể hơi vặn vẹo. 

Tần Thục đột nhiên đẩy về phía trước, nhét toàn bộ con cặc to lớn vào trong âm đạo của mẹ mình. 

"À..." Mẹ lẩm bẩm. 

Một lúc sau, Tần Thư nằm trên lưng mẹ, tay lại đưa lên đầu vú của mẹ cô. Mẹ cô cảm thấy

Khi cú va chạm thoải mái ập đến, cô phát ra một âm thanh run rẩy phấn khích, khuôn mặt hơi đau đớn do tác động của con cặc lớn của mẹ cô trở nên khó chịu. 

Hơi say.

“A…” Con cặc lớn của Tần Thư lại cắm vào chỗ sâu nhất, trong hang mật lan tràn một ngọn lửa nóng bỏng.

Zhang, đốt cháy và lan rộng. 

“Ừ…” Bộ ngực xinh đẹp trước ngực cô lại một lần nữa bị bàn tay thô ráp của Tần Thư ép thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi phải thừa nhận rằng Tần Thục đã mang đến cho cơ thể này niềm vui chưa từng có. Mẹ cũng phải thừa nhận,

Cô đã bị cháu trai chơi đùa đến mức không thể tự chủ được. 

Còn Tần Thục cảm giác được phần thịt mềm mại trong lỗ mật của mình quấn chặt quanh con cặc to lớn của mình, mỗi lần đẩy đều có cảm giác mãnh liệt. 

của sự phấn khích và vui vẻ. Tần Thục nín thở, đâm vào trong cơ thể mẹ hơn trăm lần. Dòng chảy từ lỗ mật ong

Chất lỏng bên dưới thấm ướt một diện tích lớn sàn nhà. 

Tần Thư ngồi ở trên ghế bên cạnh, đỡ mẹ để lưng bà quay về phía mình, ngồi lên đùi hắn.

Con cặc to hướng lên trên đầy giận dữ và thọc thẳng vào âm hộ mẹ tôi. 

Tư thế này khiến mẹ tôi cảm thấy bị kích thích mạnh hơn, "A... ừm... nhanh lên..."

Tần Thư cũng hưng phấn. Anh giúp mẹ lên xuống và mỗi lần anh thâm nhập vào mẹ hoàn toàn, mẹ anh

Thành trong của âm đạo co rút nhanh chóng và đều đặn, miệng tử cung hút lấy quy đầu của Tần Thư. 

"Gọi tôi là chồng!" Tần Thư ra lệnh.

Mẹ bị đụ cho đến khi đắm chìm trong dục vọng, bao trùm trong khoái cảm chưa từng có, mẹ vâng lời

Nói những lời tục tĩu: "Chồng...ah...đập vào nhanh...Em...đừng dừng...ah..."

“Gọi lại cho tôi…” Tần Thư nghe vậy rất vui vẻ, “Gọi tôi là chồng.”

"Ừm...chồng...ừm...ah...chồng..."

“Anh đang làm gì vậy, chồng?”

"Chồng đang đụ tôi... nhét tôi vào... à... ừm..."

"Cái quái gì vậy anh?"

"Hmm...của anh...ah...của anh...con cu lớn của anh..."

Ý thức đã bị dục vọng bao bọc, trong ý thức chỉ còn lại con gà trống lớn vẫn còn nằm trong lỗ mật.

Chèn và fuck con gà trống lớn.

Tần Thư cũng đã tiến gần đến giới hạn cuối cùng của mình. Tần Thư rút con cặc to của mình ra. Vì trước đó quá bạo lực nên quan hệ tình dục

Ngay khi nhạc cụ được tách ra, một âm thanh "bốp" vang lên. 

Mẹ nói “A” rồi nhìn Tần Thư với ánh mắt khó hiểu, có vẻ khó hiểu. 

Tần Thư lại một lần nữa để mẫu thân nằm ở trên bàn làm việc. Tương đối mà nói, Tần Thư ưa thích sử dụng kiểu chó, bởi vì nó thoải mái hơn.

Có sự hồi hộp của cuộc chinh phục! 

Con cặc của Tần Thư lại được nhét vào trong mẹ, mẹ cô lặng lẽ nằm trên bàn, dùng hết sức ấn vào thân trên của mình.

Nó thấp đến mức ngực cô bị ép vào bàn, khiến cặp mông to của cô nhô lên cao. 

Tần Thục bắt đầu lực đẩy cuối cùng, đâm mạnh một cách điên cuồng, mông của mẹ anh bắt đầu vặn vẹo. Vì làm việc đó

Nó hung dữ đến nỗi con cặc to lớn của Tần Thư mấy lần tuột ra khỏi lỗ mật. 

Tần Thư cảm thấy quy đầu ngứa ran, biết mình sắp xuất tinh. Ngay khi Tần Thư nghĩ rằng mình có thể tiếp tục đụ anh ta

Vài phút sau, mẫu thân trước tiên lên đỉnh, tinh dịch âm đạo từ sâu trong bụng mẹ phun ra đổ xuống đầu Tần Thư.

TRÊN. Khoái cảm mãnh liệt khiến Tần Thư cảm thấy như đang bay lên trời. Không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn ra từ mắt ngựa. 

Ngoài! Tần Thục ấn mạnh vào âm đạo của mẹ, tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của bà. 

Tần Thư từ phía sau ôm chặt mẹ, cảm nhận được thân thể mẹ đang run rẩy. 

Sau cơn điên loạn, mẹ tôi nằm yếu ớt trên bàn, thân thể mềm nhũn như bùn, hai tay vẫn bị trói vào nhau.

Khuôn mặt mẹ như say, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, rất duyên dáng.

Dần dần, mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái. Nghĩ đến sự điên rồ trước đây, cô cảm thấy bất lực.

Dung tích.

Tần Thư ngồi trên ghế, ôm mẹ vào lòng. Mẹ xấu hổ cúi đầu xuống. 

Tần Thư nhéo cằm mẹ mình. Mẹ cô muốn chống cự nhưng tay vẫn bị trói. 

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác vui sướng kỳ lạ. Tần Thư chậm rãi nâng đầu mẹ lên, cúi đầu hôn bà.

Có thể ngày mai sẽ có vạn khả năng, nhưng hiện tại không có lựa chọn nào khác. Mẹ há miệng lè lưỡi chào đón

Đóng nó lại. 

Thứ bảy là một ngày nắng đẹp, nắng chiếu rực rỡ khiến lòng người cảm thấy dễ chịu. Ở nhà không có cảm giác như

Những người bị trừng phạt cảm thấy như họ đang đi nghỉ. 

Buổi sáng tôi đang làm bài tập trong phòng thì chị tôi bước vào với nụ cười nham hiểm. Tôi thận trọng nhìn cô ấy và nói:

"Bạn đang làm gì ở đây?" 

Em gái tôi vẫn đang mặc đồ ngủ, đứng sau lưng tôi cười nói: “Bạn gái nhỏ của anh gọi điện.

..."

Tôi hơi sửng sốt, “Cứ nói là tôi không có ở đây.” 

"Thật sự không có ở đây?"

Tôi gật đầu buồn bã.

"Nhưng tôi đã nói với anh ấy rằng bạn đã ở đó!"

Tôi nhìn em gái tôi. Cô ấy có một vẻ mặt phản bội. Có vẻ như cuộc gọi này là để trêu chọc tôi nên tôi nói:

"Chị, em không có tâm trạng đùa giỡn với chị..."

Chị tôi ngồi cạnh tôi: “Chị ơi, em đến để khai sáng cho chị!” 

Tôi có chút không kiên nhẫn: “Chị ơi, chị tha cho em đi!”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" chị tôi nói: “Đúng là có con chó cắn Lã Động Tân.”

"Anh là con chó." Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Chị ơi, em muốn hỏi... sao chị biết về Trần Cảnh."

Em gái tôi nhướn mày và nói: "Đoán xem."

Tôi thực sự rất muốn đánh ai đó.

Chị tôi thấy vẻ mặt tôi không vui nên cười nói: “Em còn nhớ hồi xưa em dùng máy tính của chị không?”

Ngày xưa máy của chị tôi không có mật khẩu nên tôi hay dùng.

"QQ trên máy tính của tôi có mật khẩu đã lưu, vậy nên..."

Tôi gần như nhảy dựng lên, "Đăng nhập vào QQ của tôi!"

"Bạn đang làm gì thế?" Chị tôi rất ngạc nhiên.

Tôi đặt tay lên vai em gái mình, "Em đã nói điều gì vô nghĩa khi sử dụng Q của tôi?"

Chị tôi hất tay tôi ra và nói: “Em vừa nói chuyện với Tiểu Cảnh và Đại Cảnh.” 

Trong lòng tôi tính toán rằng lần tôi dùng máy tính của chị gái để trò chuyện với Tiểu Tĩnh xảy ra ngay sau kỳ nghỉ hè.

Anh thận trọng hỏi: “Chị, chị không nói gì vô nghĩa chứ?” 

Em gái tôi chớp mắt: “Không phải nói nhảm đâu.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nghe chị tôi cười tà ác nói: “Nhưng chị ấy nói rất nhiều sự thật! Lịch sử chính trị gì mà,

Đàn ông và phụ nữ đã nói điều đó! "

"Hả?" Tôi đã tức giận! Thực ra anh ấy đã chơi đùa và trêu chọc tôi từ tối qua. Có thể chấp nhận được nhưng có gì không nên làm?

chịu đựng. Mặc dù tay trái của tôi bị thương nhưng tay phải của tôi vẫn còn nguyên vẹn. Tôi muốn cho em gái tôi thấy một chút màu sắc.

Tôi giả vờ bình tĩnh và mỉm cười nhìn em gái mình.

Chị tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “Em uống nhầm thuốc à?” 

"Chị ơi, để em cho chị xem một thứ." 

"Cái gì?" 

Tôi bước đến bên giường vẫy tay với em gái: “Lại đây.” 

“Đưa nó tới đây.” Chị tôi vẫn ngồi yên trên ghế. 

“Không dễ gì có được,” tôi nói.

Chị tôi vẫn bất động. 

"Ta không lừa ngươi, ngươi tới xem một chút."

Em gái tôi nghi ngờ đi tới: “Cái quái gì vậy?”

“Nó ở ngay trên giường kia…” Tôi chỉ vào cuối giường nơi tôi ngủ.

"Dưới gối của bạn?" Chị tôi cúi xuống.

Tôi cười nham hiểm rồi ném em gái mình lên giường. 

"À!" chị tôi kêu lên. 

Kể từ khi còn nhỏ, tôi luôn nhớ đến gót chân Achilles của chị gái tôi, khiến tôi cảm thấy nhột nhột.

Tôi áp ra phía sau em gái và dùng cả hai tay tấn công vào eo em gái bằng tay phải và tay trái. 

nách. 

"Ha...ngứa ngáy...bạn thật dũng cảm..."

Với sức mạnh của tôi, thật dễ dàng để kiềm chế được người em gái mong manh của mình. Bạn còn dám trêu chọc tôi, tôi không thể dùng tay

Hãy cù lét hai phần quan trọng của cô ấy! Hừ, hử! 

“Haha…” Em gái tôi vùng vẫy trong vòng tay tôi, “Không... em phải gãi…”

Tôi thấy em gái mình sắp cười lớn nên dừng lại, ôm em thật chặt vào lòng và để em cười.

Không thể di chuyển. 

Lúc này chị tôi mới quay đầu lại, mặt chúng tôi gần như chạm vào nhau. Chị tôi giả vờ hung ác nói: “Anh

Thực sự đã tấn công tôi. "

Tôi hơi giật mình nói: “Ai bảo anh cứ trêu chọc tôi thế?”

"Không đời nào?" Chị tôi tỏ vẻ kiêu ngạo như thường lệ: “Xin chị nhanh chóng xin lỗi em. Nếu chị có thái độ tốt thì em sẽ làm.” 

Không có điều tra thêm. "

Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Bạn thực sự là một người chị. Nếu cứ để hôm nay thì chắc chắn sau này ở nhà tôi sẽ không làm được việc gì.

Trộn lẫn lên. Tôi nói với giọng điệu tương tự: "Nếu bạn xin lỗi tôi, tôi sẽ không bắt bạn phải chịu trách nhiệm."

Em gái tôi “ừm” một tiếng rồi quay đầu lại.

Tôi im lặng một lúc, rồi toàn thân tôi có một cảm giác kỳ lạ. Tôi và chị thân nhau

Khi chúng tôi ở bên nhau, mùi thơm từ cơ thể chị tôi lan vào mũi tôi, mái tóc hạt dẻ của chị tôi khẽ chạm vào mặt tôi.

Hơi ngứa. Thân hình duyên dáng của chị gái

Anh cũng được tôi ôm thật chặt. Sau trận chiến trước mặt anh, nhiệt độ giữa chúng tôi tăng mạnh. Tôi không thể không

Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi, khuôn mặt xinh đẹp đó khiến tôi nghẹt thở, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng.

Lây lan.

Em gái tôi dường như cảm nhận được sự mất tập trung của tôi, và đột nhiên cô ấy cố gắng thoát ra.

Tôi vô thức ôm cô ấy vào lòng bằng cả hai tay, còn em gái tôi thì xoay người và bò về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Tôi nghĩ đến việc tấn công vào nách em gái mình nhưng không ngờ cơ thể em ấy lại cử động. Tay tôi trượt và che cô ấy bằng một quả bóng.

Nhẹ nhàng thôi. 

Tôi vô tình nhéo nó và nghe thấy chị tôi nhẹ nhàng “hừm” bên tai.

Cả hai chúng tôi đều cứng đờ, bất động! 

Tôi biết mình đang chạm vào đâu và tay tôi hơi run. 

Không có áo ngực dưới bộ đồ ngủ của chị tôi. Bàn tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự săn chắc dưới bộ đồ ngủ mỏng.

Bộ ngực kiêu hãnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời đến mức tôi nhất thời quên mất việc nghĩ về nó. chỉ muốn để cho

Cảm giác đó vẫn tiếp tục, hoặc

Tốt hơn! 

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi khẽ run lên, em nói với giọng run rẩy: "Để... để em đi." 

Giọng nói rất nhẹ nhàng, tôi chưa bao giờ nghe chị tôi nói như thế này. 

Lúc này tôi mới nhận ra tay mình không những không chủ động thu lại mà còn liên tục chạm nhẹ vào ngực em gái. 

Suo, thân hình lại càng thon gọn, thân hình thanh tú của em gái giống như một quả cầu lửa. Nó sớm đốt cháy trái tim tôi

Một quả cầu lửa, có phản ứng ở bên dưới tôi

Vâng! Tôi giật mình, vội rút tay lại và ngồi dậy. 

Tim tôi đang đập thình thịch, và mặt tôi lúc này chắc đang bốc cháy. Chị tôi cũng ngồi dậy,

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy vuốt thẳng bộ quần áo và mái tóc rối bù của mình rồi nhìn thẳng vào tôi. Tôi hơi bối rối trước cảnh tượng đó.

Anh thì thầm: "Đó thuần túy là một tai nạn ...

… "

Chị tôi vỗ vào đầu tôi và nói: “Em lớn quá!” và bước ra ngoài.

Tôi ngồi trên giường và nghĩ về cảm giác vừa rồi. Nói đến ngực thì phải nói đến mẹ trước tiên. Bộ ngực thanh tú của mẹ tôi đều đẹp. 

Đó là điều cô tự hào, cộng với thân hình trưởng thành của mẹ cô khiến người khác phải chảy nước miếng. Rồi trong tâm trí tôi

Đó là hình dáng của Xiaojing. Mặc dù Tiểu Kinh

Cô ấy là một đại mỹ nhân nhưng dù sao cô ấy cũng chỉ mới bước sang tuổi 16, chưa trưởng thành nên khi ở bên Tiểu Tĩnh,

Tôi chưa bao giờ có ý nghĩ xấu về bộ ngực của cô ấy. Người cuối cùng là chị tôi. Tôi nhìn vào lòng bàn tay mình và có vẻ như chị tôi

Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy vẫn còn run rẩy trong tay tôi. tôi đột nhiên

Tôi giật mình tỉnh dậy, ôi, làm sao tôi có thể nghĩ ra tất cả những thứ lộn xộn này. 

Tôi lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ tục tĩu đó ra khỏi đầu. Tôi quay trở lại bàn làm việc và chuẩn bị làm bài tập về nhà. 

Tuy nhiên, sau một hồi huyên náo như vậy, tôi không thể bình tĩnh được và phải mất trọn 3 tiếng đồng hồ mới hoàn thành xong bài tập của cô Tô.

Tôi thường có thể hoàn thành số lượng bài tập về nhà này trong hơn một giờ. 

Trong khoảng thời gian này, có lần bố tôi đã vào phòng và bảo tôi tự lo bữa trưa. Không có cách nào, nếu mẹ tôi không có ở nhà,

Không ai muốn nấu ăn. 

Khi tôi ra khỏi phòng thì bố và chị gái tôi đều đã ra ngoài. Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn mười lăm phút nữa. 

Bây giờ là 12 giờ. Đi ra ngoài ăn cơm đi! Khi bước ra khỏi cửa, tôi nghĩ đến Lục Tinh. 

Thế là tôi bước lên lầu và gõ cửa.

Lục Tinh rất sốt ruột mở cửa ra, vội vàng nói: "Vào đi, vào đi!"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi theo Lục Tinh vào phòng anh ấy. Hóa ra đứa trẻ này đang chơi game trực tuyến. 

"Có chuyện gì thế?" Lục Tinh nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Tôi nói đùa: “Vốn dĩ tôi muốn xin lỗi cậu, nhưng tôi thấy cậu sống khá tốt khi còn nhỏ”.

"Xin lỗi cái gì? Tôi vẫn muốn cảm ơn cậu. Thật hiếm khi có hai ngày nghỉ! Nhân tiện, tay cậu đã đỡ hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều!" Tôi xua tay, nhưng Lộ Tinh lại không nhìn tôi, liền hỏi: "Lục Tinh,

Tôi tò mò tại sao bạn lại đến học ở trường chúng tôi. Tôi đã có ý hỏi bạn. "

"Tôi cũng không muốn. Tất cả là nhờ anh trai tôi. Anh ấy đã thuyết phục bố mẹ tôi không cho tôi học nội trú."

Có lẽ tôi đã tìm ra liên kết. Anh họ của anh ấy hẳn đã muốn anh ấy học tập chăm chỉ, nhưng nếu đó là một trường học ban ngày

Nếu vậy thì Lục Tinh sẽ vô pháp, không thể chuyên tâm học tập nghiêm túc được. Chỉ đến nơi chim không ị. 

"Bạn đúng khi học tập chăm chỉ." tôi nói.

"Không phải là anh không biết, tôi sợ nhất là đọc sách, nhìn thấy sách là choáng váng, anh thả tôi ra cũng được."

Hãy đánh nhau. "

Lúc này trò chơi của Lục Tinh đã kết thúc. Lục Hành vẻ mặt nghiêm túc quay người lại: " Điền Hi, ngươi đối xử với ta như vậy.

Nếu là bạn bè, hãy nói cho tôi biết bạn có mối hận thù gì với Lý Tân? "

"Tôi?" Tôi hơi giật mình.

“Chúng ta ở bên nhau lâu như vậy, tôi biết rõ anh, chưa bao giờ tôi thấy anh như ngày hôm qua.

Xung lực! "

Tôi thở dài và nói: “Tôi nói với anh là không sao đâu, nhưng anh phải giữ bí mật nhé”.

"Tất nhiên. Trên thực tế, tôi cũng nghĩ rằng chúng ta chắc chắn sẽ phải đối đầu với Lý Tân sau khi trở lại trường học, và tôi không muốn

Tôi có thể vẫn còn bối rối. "

Tôi nhìn Lục Tinh nói: "Tôi cho anh xem một trang web."

Tôi đăng nhập vào trang web câu lạc bộ người hâm mộ trên máy tính của Lộ Hùng và mở trang web "Cậu bé trông như hoa". 

Tôi cho anh ta xem Lý Tân đã làm gì và kế hoạch anh ta chuẩn bị tấn công Xiaojing. 

Lục Hành vỗ bàn: "Mẹ kiếp, ta nhất định phải đánh chết tên ngốc này."

Tôi im lặng không lên tiếng, đột nhiên nghe thấy Lộ Tinh nói "Hừ". 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nghĩ Lộ Hùng trông hơi lạ. 

Lộ Hành nói: “Nữ giáo viên kia không phải là giáo viên chủ nhiệm của chúng ta sao?”

"Hả?" Tôi rất ngạc nhiên.

Lục Hành cười khúc khích: “Cậu không biết cô giáo Vương Lập Quần của chúng ta sao mà quyến rũ đến vậy. Cô ấy mỗi ngày đều ăn diện,

Tôi nghe nói cô ấy vẫn là góa phụ! "

Thay vào đó, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút và nói: “Đừng lo lắng về cô giáo đó. Bạn có thể cho tôi ý kiến.

Làm thế nào để đối phó với Lý Tân. "

"Đừng nghiêm túc, tôi chỉ tùy tiện nói thôi." Lục Tinh cười nói: “Là của ngươi chạy không thoát, ta nghĩ

Chị dâu tôi không phải là loại người hay thay đổi ý kiến. "

"Anh mới gặp Trần Cảnh có một lần, anh đang nói vớ vẩn gì vậy..." Tôi nói rồi chợt nhận ra: "Anh đang nhìn trộm."

Có phải đồ của tôi không? "

Chắc hẳn anh ấy đã đọc hết nhật ký, thư từ và ảnh trong hộp của tôi!

"Tai nạn, thuần túy là ngẫu nhiên!" Lục Tinh dừng một chút, đột nhiên nói: "Này, Trần Cảnh thật là mỹ nhân.

Chậc chậc, anh còn dạy tôi cách tán gái. Nhìn em này nắng đẹp trai quá mà vẫn độc thân.

Thật không khoa học. "

"Ahem, hãy bắt tay vào công việc thôi." Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề.

"Ừ..." Lục Tinh suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi có hai phương pháp, một là chiến lược chết tiệt tốt nhất, hai là

Đó là một ý tưởng tồi, bạn muốn nghe bài nào trước? "

"Ta choáng váng, ngươi cho rằng ngươi là Gia Cát Lượng!"

“Vậy để tôi nói cho cậu biết phải làm gì tiếp theo.” Lục Tinh hắng giọng nói: "Tiếp theo tốt nhất là chúng ta tìm một cơ hội khác.

Tìm Lý Hâm, đánh hắn thật mạnh, đánh chết hắn, đánh hắn đầu hàng! Để xem sau này anh ta có dám động đến chị dâu hay không.

Nửa sợi tóc trên đầu tôi! "

“Cái này…” Tôi nói không nên lời, “Hãy quên chuyện đánh nhau đi.”

"Cái gì?"

Tôi lắc đầu: “Phương pháp này không có tác dụng!”

"Tôi cũng nghĩ vậy." Lục Tinh bổ sung nói: "Điều tốt nhất nên làm là để hắn rút lui."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

"Đây chỉ là một ý tưởng chính sách!" Lục Tinh cắn ngón tay: "Bất quá, ta cảm thấy Lý Hâm thật sự muốn hiếp dâm."

Tôi nghĩ điều đó khó xảy ra. Năm ngoái suýt nữa anh ta đã vào tù, tôi không tin anh ta còn dám. "

"Có lẽ anh ấy thực sự dũng cảm." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

Lục Tinh cười hắc hắc: "Giải pháp duy nhất chính là đánh chết Lý Hâm!"

"Ngươi... vậy thì coi như hắn không dám."

"Lý Hâm, ngươi tuyên bố chủ quyền đối với hắn cũng vô dụng, hắn nhất định sẽ dùng hết khả năng để tấn công Trần Cảnh.

tấn công. "

"Ừ, nói tiếp đi."

“Nếu chúng ta bắt đầu với Lý Tân, cả hai bên có thể sẽ chịu thiệt hại. Thật sự không đáng để gây rắc rối cho những người như anh ấy. Chúng tôi

Không bằng bắt đầu với chị dâu, để Lý Hâm rút lui..."

Tôi suy nghĩ và sau một lúc tôi nói: "Tôi nên làm gì?"

"Mẹ kiếp! Cô ấy không phải bạn gái của tôi." Lục Tinh cười ranh mãnh: "Muốn ta vì ngươi yêu nàng sao?"

"Ra khỏi!" Tôi đã đá anh ta. 

Sau đó tôi ăn trưa ở nhà Lục Hành. Sau khi nói ra những gì trong đầu, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái và nhân tiện, tôi chơi với Lộ Hùng. 

Trò chơi buổi chiều. Khi tôi về nhà ăn tối, vì mẹ tôi ở lại trường nên bố tôi về rất muộn và đợi bữa tối đã sẵn sàng.

Khi chúng tôi đến thì đã 7 giờ tối

. Tôi đói quá! Tôi không biết bây giờ mẹ tôi đang làm gì ở trường. Nàng không phải lại cùng Tần Thư sao?

Một miếng? 

Đến tối tôi lại nghĩ đến việc ngày mai đi học lại. Tôi nên giải thích thế nào với Xiaojing khi nhìn thấy cô ấy? 

Cô giáo đó là ai? Tôi nên tiến hành kế hoạch bảo vệ Xiaojing như thế nào? 

Ôi sao lại khó chịu thế này! 

Chỉ cần làm bất cứ điều gì bạn phải làm, tôi vẫn tràn đầy niềm tin vào Xiaojing từ tận đáy lòng! 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy bố tôi đang đứng cạnh giường với vẻ mặt xấu xa, khiến tôi có chút sợ hãi. 

Tôi vui mừng đến nỗi nhớ ra hôm nay mình sẽ đi học lại. 

Bố nói: "Đừng dậy nữa! Nhìn xem mấy giờ rồi!"

Ngoài cửa sổ trời trắng xóa, tôi nghĩ có gì đó không ổn nên vội vàng mặc quần áo rồi đứng dậy, đánh răng rửa mặt rồi ăn bánh bao hấp cho bữa sáng.

Tôi lên xe của bố và quay lại trường. Trước khi rời đi, tôi có xem qua phòng chị tôi. Cánh cửa đã đóng chặt.

Đóng lại, tôi nghĩ tôi vẫn chưa tỉnh dậy

Trong khi xe chạy trên đường, cha tôi chắc chắn sẽ giảng một số bài, từ đường lối cao sang cho đến những vấn đề tầm thường.

Gần đến lúc phải gặp mẹ rồi. Tôi cũng sử dụng vũ khí ma thuật mà tôi luôn sử dụng để đối phó với việc mẹ tôi thuyết giảng: Tôi gật đầu và nói: “Ừ-huh.

Ồ không." Bố nói và nói

Thật là nhàm chán.

Lúc tôi đến trường đã là 9h30. Tôi vẫn đang do dự có nên đến lớp không. Bố nói: "Đi thôi. Bố

Đi gặp giáo viên chủ nhiệm của bạn. "

Điều học sinh sợ nhất là khi thầy cô gặp bố mẹ. Tôi bất lực nói: “Được.”

Tôi đưa bố tôi đến văn phòng. Cô Tô mỉm cười chào tôi rồi chở tôi trở lại lớp học. tôi không biết

Thầy Su có kiện bố tôi không? Nhưng nếu cô Tô muốn nói xấu tôi thì hãy đến gặp trực tiếp mẹ tôi.

Thế thôi. Khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm

Tất nhiên. 

Tôi đứng ở cửa với cặp sách trên lưng và đánh máy báo cáo. Thầy dạy toán trên bục nhìn tôi rồi gật đầu.

Người đứng đầu ra hiệu cho tôi vào. Tôi nhận thấy các bạn cùng lớp nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi biết tôi đang chiến đấu với ai đó.

Chắc hẳn câu chuyện đã lan truyền đến tận bây giờ. muốn

Nếu bây giờ không có lớp học, chắc họ đã chạy đến chỗ tôi và nhờ tôi giúp đỡ. 

Tôi ngồi lại chỗ ngồi, Lưu An lập tức viết cho tôi một tờ giấy. 

Tôi nhìn vào đó và thấy dòng chữ "Bạn nổi tiếng" được viết trên giấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt hả hê của Lưu An, tôi vội viết chữ "chết tiệt". 

Lưu An ngay lập tức bắt đầu hỏi tôi về trận chiến, và tờ giấy đầy dấu chấm hỏi. 

Nhìn nhiều dấu chấm hỏi như vậy, tôi nghĩ đến việc sau này sẽ phải đối mặt với Xiaojing. Tôi đột nhiên mất hết sức lực và ném tờ giấy đi.

Anh ta nhéo nó và ném nó trở lại. Tôi lơ đãng thức đến cuối giờ học, và quả nhiên, các bạn cùng lớp tụ tập xung quanh tôi. 

Có đủ loại vấn đề, và tôi không thể giải quyết được nên phải trốn ra ngoài lớp học. 

Tôi lén nhìn vào phòng làm việc thì thấy bố và cô Tô đang nói chuyện vui vẻ. Tôi không biết phải làm gì.

Tôi có thể nói chuyện rất lâu. 

“Tian tây…” Đột nhiên có người gọi tôi từ phía sau. Giọng nói đó đã quá quen thuộc với tôi. 

Tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt giận dữ của Xiaojing. Cuối cùng thì nó cũng phải đối mặt. 

“Hãy để tôi nhìn vào bàn tay của bạn.” Tiểu Tĩnh bình tĩnh nói. 

Tôi thì thầm: "Không sao đâu."

Tiểu Tĩnh nghi hoặc nhìn ta, tức giận nói: "Ta thật sự không biết tại sao. Tại sao ngươi lại đánh nhau."

Tôi lắc đầu nói: “Chúng ta hãy nói chuyện đó vào buổi trưa nhé.”

Thầy vừa dứt lời, thầy Tô và cha thầy bước ra khỏi văn phòng và nhìn chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Xiaojing và tôi trở nên rất xấu hổ. Bố ho và nói với Xiaojing: "Con tên là Trần Kinh phải không?"

Xiaojing đỏ mặt và nói "hmm". 

Bố nhìn Tiểu Tĩnh với vẻ thích thú, nhìn cô từ đầu đến chân rồi gật đầu như thể đồng tình. 

Vẻ mặt anh ấy kỳ lạ đến khó tả, và tôi thầm không thể kìm được. Không ngờ bố lại nói với tôi: “Tiểu Hi, con hãy đọc kỹ nhé.

Sách bố ơi, con về trước. "

"Ồ." Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi thoát khỏi. 

Sau khi bố đi rồi, thầy Tô đột nhiên nói: “Hai đứa tới phòng làm việc đi.”

Lòng tôi chùng xuống, không còn cách nào khác đành phải vào văn phòng cùng Tiểu Tĩnh. Rốt cuộc cơn bão đang đến. 

Khi bố tôi bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, ông nghĩ đến mẹ đang đi học. Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ.

Điện thoại kêu bíp... bíp... hồi lâu. Khi bố tôi vừa định cúp máy thì tiếng “bíp” chợt dừng lại.

. Nhưng không có âm thanh. 

Bố nói "Này", nhưng không có câu trả lời. Điều đó thật kỳ lạ. Tín hiệu có tệ không? Bố sẵn sàng chết

Gọi lại. 

Lúc này, đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng "Xin chào..." với giọng rất trầm. 

Bố không quan tâm, cười hỏi: “Con yêu, con ở đâu?”

Chờ một lúc, bên kia vẫn không có âm thanh gì. Bố nói "Này", "Này, con có nghe thấy bố không?"

"Mẹ đang ở ký túc xá..." Mẹ nói.

“Cậu không cần phải đến lớp à?” Bố hỏi. Tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ tôi. 

"Tôi không có lớp vào buổi sáng."

"Ồ, hãy để tôi gặp bạn." Bố nói. 

"Ừm..."

Điện thoại đột nhiên cúp máy. 

"Nó thực sự kỳ lạ." Bố cất điện thoại và đi về phía ký túc xá của mẹ. 

Thời gian quay trở lại 2 giờ trước, khi bầu trời vẫn còn tối. Trên giường trong phòng ngủ của mẹ, hình bóng

Tần Thư mạnh mẽ ôm lấy người mẹ bụ bẫm của mình. Cả hai đều khỏa thân. Họ đã kiệt sức vì cơn điên cuồng đêm qua.

Ngủ cực kỳ sâu. Bàn tay của mẹ

Dấu vết bị siết cổ vẫn còn đó, thậm chí cô còn quên mất mình đã tháo sợi dây ra khỏi tay mình từ lúc nào. 

Tần Thư Tiên tỉnh lại sau giấc ngủ. Cơ thể trần trụi của mẹ hiện ra trong tầm mắt, với cặp vú thanh tú đang run rẩy.

Đứng thẳng trên ngực, cái bụng phẳng lì không còn dấu vết của việc đã sinh con. Khi mẹ di chuyển,

Hơi thở lên xuống nhịp nhàng,

Phía dưới cỏ rậm rạp, môi âm hộ hơi sưng tấy vẫn mở ra hai bên. 

Ánh mắt Tần Thư lại quay trở lại, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt quyến rũ của mẹ anh. Khuôn mặt ngủ của mẹ thật yên bình và bình yên.

Tần Thư nhìn một chút, trên môi đỏ mọng vẫn còn có tinh dịch khô, Tần Thư nhất thời hưng phấn. 

Em trai ngay lập tức đáp lại tiếng gọi và trở nên căng cứng và cương cứng. Tần Thư nghịch ngợm ôm lấy con cặc vẫn còn mềm mại.

Tomoe áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi mẹ. Tần Thư cẩn thận xoa xoa bên ngoài môi, có lẽ hắn bị kích thích.

Môi và răng của mẹ hơi hé ra, Tần Thư

Tôi nghĩ cô ấy hẳn đã quen với việc ăn thịt gà đến nỗi cô ấy thậm chí không quên chúng trong giấc ngủ. Tôi suýt đâm vào âm đạo của mẹ tôi trong một cú ngã

Miệng, lúc đó tôi nghĩ nếu mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy và cắn đứt nó thì cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

Tần Thục không dám mạo hiểm mà tấn công vào ngực của mẹ mình. Bộ ngực săn chắc của mẹ trở nên biến dạng dưới sự tàn phá của Tần Thục

Có nhiều hình dạng khác nhau. 

“Hmm…” Sự kích thích mạnh mẽ đã đánh thức mẹ tôi. Vừa mở mắt ra đã nhìn thấy con cặc to lớn và dữ tợn của Tần Thư.

Hơi thở của mẹ không khỏi ngột ngạt, cơ thể mẹ khẽ run lên. 

"Dì Ji, cuối cùng dì cũng tỉnh rồi." Tần Thư Quai cười nói.

Mẹ ngập ngừng nói: “Con… xuống nhanh đi.”

Tần Thục túm lấy mái tóc dài của mẹ, dùng âm thanh mạnh mẽ mà mạnh mẽ nhét con cặc to lớn vào miệng bà.

Cô khiêu khích nói: "Dì Kỷ, hôn con cặc to của tôi đi. Tôi không nhịn được nữa."

Mặt mẹ càng lúc càng đỏ: “Sao con lại nghĩ đến những chuyện này?”

"Nào..." Tần Thư thuyết phục. 

Mẹ ngoan ngoãn thè cái lưỡi nhỏ mềm mại liếm lấy quy đầu to lớn của Tần Thư, khiến Tần Thư vui vẻ rên rỉ. 

Mẹ mở miệng đưa vào, dương vật của Tần Thư thoải mái di chuyển trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ.

Hãy đứng dậy và từ từ bắt đầu lớn hơn

. Tần Thục còn chưa vừa lòng, dùng ngữ khí ra lệnh nói: "Lưỡi, lưỡi, đừng quên."

Tần Thục rất nhanh liền cảm giác được lỗ tiểu ở đầu quy đầu bị đầu lưỡi khiêu khích. Như lưỡi và dương vật của mẹ

Con cặc lớn của Tần Thư đã hoàn toàn cương cứng do sự đụng chạm kéo dài. Mẹ anh không còn có thể ngậm nó trong miệng và khó khăn lắm mới nhổ ra được. 

Những đường gân trên con cặc lớn lộ ra, trên đó còn có nước bọt của mẹ. Nó sáng bóng đến mức gần như chảy xuống mặt mẹ.

TRÊN.

Mẹ nói với giọng cầu xin: “Tần Thư, xin hãy tha cho dì, lát nữa chúng ta phải vào lớp.”

Tần Thư trợn mắt nói: "Cô Kỷ, cô quên sáng nay không có tiết học à?"

"Vậy cậu cũng phải đến lớp..."

"Dì Kỷ, dì lại quên à? Con ốm."

Tần Thư vừa nói, hai tay không hề nhàn rỗi, trực tiếp chạm vào đùi của mẹ mình. Mẹ run rẩy nhưng không

Có nói chuyện. 

Tần Thư mỉm cười, vươn ngón tay vào âm đạo trần trụi của mẹ mình. Mẹ không khỏi thở dài một hơi. 

Tần Thư ôm mẹ, cúi đầu hôn lên môi mẹ một cách dịu dàng, dịu dàng và cẩn thận,

Anh ta cực kỳ khiêu khích, sức nóng của Tần Thư nhanh chóng khiến mẹ anh tan chảy, biến thành một con cừu nhỏ ngoan ngoãn.

Đáp lại nụ hôn.

Tần Thư ngón tay cũng không có nhàn rỗi. Những ngón tay của nó cào qua đưa lại giữa khe da thịt của mẹ, thỉnh thoảng nó còn mút mật.

Ngay khi lỗ được chọc vào, miệng mẹ sẽ phát ra tiếng rên nhẹ. Tần Thư thích cảm giác nắm quyền điều khiển mọi thứ. 

Khi anh cảm thấy âm hộ của mẹ mình đã

Khi người ướt đẫm, Tần Thư mới bất đắc dĩ tha cho cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. 

Tần Thư cắn dái tai mẹ, ngón tay dính nhớp đưa lên trước mắt bà, nhẹ giọng nói: “Con yêu,

Bạn có muốn tôi đụ bạn một lần không? "

Dù mẹ tôi đã tràn đầy nhiệt huyết nhưng sau khi nghe những lời này, bà vẫn tỏ ra ngượng ngùng và lẩm bẩm, nhưng giọng nói của bà

Quá nhỏ để có thể nghe rõ. 

"Dì Kỷ, cháu chỉ thích nghe dì nói dâm đãng..." Tần Thục tiếp tục nói, đồng thời nhúng dương vật của mình vào thứ nước dâm dục

Những ngón tay tôi thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ hơi vặn vẹo thân hình mảnh khảnh của mình, hai đùi cọ vào nhau. 

Tần Thục ngón tay không ngừng đùa giỡn mẫu tử đinh hương lưỡi gà, hắn nhìn thấy mẫu thân khóe miệng chảy ra một tia nước dãi.

Đi ra ngoài. Tần Thục biết nếu muốn đi theo thì cần thêm thời gian rèn luyện, cho nên hiện tại hắn vẫn phải chủ động. 

Tần Thư lại đặt mẹ mình lên giường, nhanh chóng dang rộng cặp đùi trắng nõn của bà. Tần Thục cầm trong tay con cặc lớn

Âm đạo của mẹ được va chạm qua lại, không ngừng trêu chọc, kích thích các giác quan của mẹ. 

Lỗ mật không đạt yêu cầu rỉ ra nước ùng ục, tràn vào tai họa. Tần Thư nuốt nước miếng, nhẹ nhàng bóp quy đầu.

Vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ thỏa mãn rên lên một tiếng, ánh mắt mơ hồ, hai tay nắm lấy tay Tần Thục ở bụng dưới.

Nhẹ nhàng kéo nó vào trong, như ra hiệu cho Tần Thục tiếp tục tiến về phía trước. Tần Thục cảm thấy vui mừng, nhưng thay vào đó, con cặc lớn lại bị rút ra. 

Điều này làm cho đôi mắt của mẹ tôi trông

Một thoáng lo lắng. 

Tần Thục nhếch khóe miệng, không hề báo trước mà duỗi bụng dưới, nhét toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của mình vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ.

Lỗ mật ong.

"A..." Mẹ không khỏi rên rỉ. Âm thanh đó nghe vừa đau đớn vừa...

Một tia thỏa mãn, giữa vui sướng và đau đớn thỏa mãn khát vọng chinh phục của Tần Thục, thậm chí còn cảm nhận được sự to lớn của chính mình

Kết quả là con gà trống thậm chí còn trở nên lớn hơn. 

Tần Thư đụ mẹ mình "cửu nông một sâu", mẹ cô thoải mái rên rỉ dưới háng Tần Thục.

than van. Bất cứ khi nào khoảnh khắc “sâu lắng” đó đến, mẹ tôi sẽ hét lên một tiếng the thé, trong giọng nói có chút khiêu khích. 

Mềm mại.

Nhìn mẫu thân cao quý đầu hàng trước háng mình, Tần Thư khoái cảm đến cực điểm, nhưng Tần Thư vẫn không quên phát huy.

Lời dạy dỗ mẹ. 

Tần Thục đột nhiên dừng lại, chỉ để lại đầu quy đầu trong lỗ mật, nói đùa: "Gọi anh là anh, nhanh cầu xin em đi."

Anh ơi, anh hãy tiếp tục đụ anh đi, nếu không em sẽ dừng lại. "

Ý thức của mẹ dường như đã bị rút đi từ lâu, âm đạo trống rỗng của mẹ dường như bị vô số côn trùng nhỏ cắn.

Tần Thư cũng không quên tăng thêm nhiệt lượng. Tay anh leo lên ngực mẹ, nhéo vào núm vú nhạy cảm của mẹ rồi di chuyển qua lại.

Bàn tay mẹ nắm chặt rồi lại buông ra, lại nắm chặt, rồi lại buông ra... Tấm ga trải giường bị mẹ vo thành một quả bóng,

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được nữa, trầm giọng nói: “Anh ơi, địt em nhanh lên.” 

Tần Thục đâm sâu hai lần coi như khen thưởng, "To hơn nữa."

Hai cú thúc này khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa. Cô thở dốc, hai chân quấn chặt lấy Tần Thư.

Giọng nói của anh càng lớn hơn: "Anh bạn tốt, nhanh lên một chút... Tôi khó chịu quá..."

Mẹ cô vừa dứt lời, con cặc to lớn của Tần Thư đã tiến sâu vào trong âm hộ của cô. Tần Thư đã cố gắng hết sức

Với tất cả các động tác, con cặc lớn có cảm giác như cá gặp nước trong âm hộ mẹ.

Con cặc lớn của Tần Thư đánh vào trái tim yêu thương của mẹ cô một cách nhanh chóng và dữ dội, khiến nước mắt cô chảy ra từ khóe mắt.

Hoa, "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Cùng với tiếng rên rỉ vô thức của mẹ, sau hàng trăm cú thúc, âm đạo của mẹ chợt co thắt.

Mẹ cau mày, đùi siết chặt trên eo Tần Thư. Nước dâng lên trong hố mật, ướt sũng

Trên con cặc lớn của Tần Thư, Tần Thư

Anh không kìm được, cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến tinh trùng của anh mở rộng, anh phóng một dòng tinh dịch đặc quánh vào cơ thể mẹ.

Một lúc lâu sau, Tần Thư mới chậm rãi bò dậy khỏi giường, trên mặt mỉm cười nhìn mẹ. 

Nhìn đi.

Tần Thư thì thầm vào tai mẹ: “Dì Kỷ, con có là ma cũng quyến rũ như vậy.”

Mẹ tôi không thể chịu nổi tư thế mơ hồ này. Cô cố gắng ngồi dậy khỏi giường và chuẩn bị ra khỏi giường. mẹ

Lòng tự trọng của cô với tư cách là một giáo viên đã biến mất từ ​​lâu. Cô ấy là ai trước mặt Tần Thư? 

Tần Thư nói: "Dì Kỷ, sao vậy?"

Mẹ nói: “Mẹ không đến lớp, mẹ phải ăn cơm.”

Mẹ đứng dậy, nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tần Thư, mẹ mới nhớ ra lúc này mẹ đang khỏa thân, mặt mẹ đỏ bừng. 

Vẻ mặt nghiêm túc, tôi đi đến tủ tìm quần áo.

"Chờ một chút." Tần Thư cũng chạy tới.

"Có chuyện gì thế?" 

"Để tôi chọn quần áo."

Tần Thư liếc nhìn liền thấy một chiếc váy ngắn hoa màu vàng. Tần Thư vui vẻ lấy ra, đặt lên ngực mình.

Anh ấy vẫy tay và nói: "Dì Ji, cứ mặc cái này đi."

Mẹ tôi không phản đối và có vẻ đồng ý.

“Mặc vào nhanh lên.” Tần Thư rất có hứng thú nói. 

“Mẹ sẽ tìm một chiếc quần lót trước đã…” Mẹ thì thầm. 

"Nơi này chỉ có chúng ta hai người, mặc quần lót..." Tần Thục dừng lại, thâm ý nói: "Bao nhiêu lần?"

Thuận tiện. "

Thấy mẹ mình không nhúc nhích, Tần Thư thúc giục nói: "Mau lên... Vì cái gì còn xấu hổ như vậy?"

Mẹ nhất quyết nói: “Mẹ sẽ không mặc nó.” 

Cuối cùng bế tắc nên Tần Thư đành phải nhượng bộ, để mẹ mặc quần lót.

Cuối cùng mẹ cũng mặc váy ngắn. Nhưng kết quả thật sự khiến Tần Thư có chút thất vọng. Chiếc váy mẹ anh mua cuối cùng đã được trả lại.

Nó tương đối bảo thủ. Cái gọi là váy ngắn này thực ra chỉ cao hơn đầu gối khoảng 5 cm. Tần Thục nghĩ sau này nhất định phải mặc nó.

Hãy để mẹ mặc váy ngắn.

Sau đó đến ngọn. Ngay lúc mẹ đang suy nghĩ quyết định, Tần Thư nhanh chóng chọn ra một chiếc áo lót màu trắng.

Cô cười nói: “Dì Quý mặc cái này thật tiện lợi…”

Theo yêu cầu của Tần Thư, mẹ cô miễn cưỡng mặc nó vào.

Cơ thể của mẹ đột nhiên nổi bật. Hai núm vú nhô cao trên ngực, lờ mờ vẫn có thể nhìn thấy bầu vú.

Màu của đầu có màu đỏ sẫm. Cộng với thái độ ngượng ngùng và nũng nịu của mẹ, Tần Thư hận không thể đè mẹ xuống dưới mình.

Làm lại lần nữa. Anh em bất lực là có thật

Bây giờ hơi mệt, tôi đành phải buông miếng thịt xinh đẹp trước mặt ra.

Mẹ ăn mặc như thế này bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng.

Tần Thục ngồi ở trên ghế, trong lòng dâng lên một cỗ vô tư tự phụ tâm tình. Nhưng chỉ có một

Đúng, Tần Thư đã bình tĩnh lại. 

Lúc này, điện thoại của mẹ tôi reo lên, nhưng vì rung nên mẹ tôi ở trong bếp không nghe thấy. Tần Thư tìm được rồi

Tôi nhấc điện thoại lên, nhìn lướt qua rồi tự nhiên nhấn nút trả lời. Tôi nghe thấy một giọng nữ dễ chịu: “Anh Kỷ.

Thầy ơi. "

Tần Thư đi tới một góc, hạ giọng nói: "Là ta." 

Đối phương hiển nhiên sửng sốt, thanh âm có chút run rẩy: "Sao lại là cậu? Tại sao cậu không ở trong phòng mình?"

Ký túc xá? "

"Thầy Tô, tại sao không?"

Ở đó có sự im lặng.

Tần Thư nói: "Ngươi suy nghĩ thế nào?"

"Bíp...bíp..." Đối phương đột nhiên cúp điện thoại.

Tần Thư nhìn điện thoại, khẽ thở dài.

Tần Thư đặt điện thoại trở lại vị trí ban đầu, ngồi lên ghế, ngẩng đầu nhìn trần nhà, như đang suy nghĩ điều gì đó.

Thế là anh rơi vào trầm tư.

Rất nhanh mẹ cô đã chuẩn bị xong bữa sáng, Tần Thư ngồi cùng mẹ cô ăn xong bữa sáng. Tần Thư đã trở nên rất

Hãy thoải mái.

Ăn xong, mẹ tôi nói: “Con, con đang giả vờ ốm dù con không sao đâu. Nếu bạn dành toàn bộ thời gian của mình cho

Điều đó sẽ rất tốt cho việc học tập. "

Tần Thục theo lời nói: "Ta có ý gì?"

Mẹ trợn mắt nhìn Tần Thư nói: “Con còn nói nhiều nữa.” 

"Tôi biết dì Ji tốt cho tôi, và tôi sẽ không làm điều này vì dì Ji, được chứ?" Tần Thư vòng tay qua vai mẹ,

Tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi đã có một cơ hội như vậy. Các giáo viên hàng xóm đều đã ra ngoài dạy, dù họ có hét to thế nào đi chăng nữa,

Sẽ không có ai phát hiện ra đâu, tuyệt đối không

Thật là lãng phí thời gian tốt đẹp như vậy.

Mẹ thoát khỏi tay Tần Thư, đứng dậy bắt đầu dọn dẹp phòng. Sau trận chiến đêm qua, chiếc giường đã trở nên tồi tệ.

Mẹ cúi xuống, ưỡn mông và dọn giường. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tần Thư có chút ngứa ngáy, nhưng em trai của anh lại không thể phụ lòng mong đợi của anh.

Tôi không thể cứng được dù thế nào đi nữa. Tần Thư

Tôi tự nghĩ, làm sao tôi có thể khiến dì Ji phục tùng nếu không có vũ khí này?

Mẹ sắp xếp sắp xếp xong rồi đột nhiên nói: “Tần Thục, mẹ phải đi làm. Vì cậu... đã xin nghỉ phép,

Thôi thì ở kí túc xá vậy. "

Trong lòng Tần Thư biết, nếu không cố gắng làm gì thì sẽ rất tệ. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên, có lẽ đã đến lúc. Tần Thư bỗng nhiên

Anh bước tới ôm mẹ mình.

Mẹ ngạc nhiên: “Cái gì? Sao nhanh thế..."

"Thật là một cơ hội hiếm có, dì Ji, cứ ở lại đi."

Mẹ tỏ ra kiên quyết: “Tần Thục, thả mẹ ra.”

Tần Thư nói: "Cô Kỷ, tôi cho cô xem một thứ."

"Cái gì?"

Tần Thục từ trong ngăn bàn lấy ra máy rung, máy rung và dương vật giả đã chuẩn bị từ lâu.

Mẹ tôi sửng sốt: “Sao con lại có thứ này?”

Tần Thư cười nói: “Đương nhiên là Kỷ di đồ chơi.” 

"Tôi không muốn nó." Mẹ nói rồi chuẩn bị chạy ra ngoài.

Tần Thư nói: "Cô Kỷ, cô phải ăn mặc như thế này mới đi ra ngoài được."

Mẹ chợt nhớ ra mình đang mặc áo lót. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để chạy đến văn phòng trong bộ trang phục như vậy?

Đi đến văn phòng.

Tần Thư đi tới phía sau nói: "Cô Kỷ, món đồ chơi này rất thú vị!"

Tần Thục chủ động dùng máy rung trên tay tấn công vùng kín của mẹ mình. Mẹ giật mình nhảy lên nhưng bị Tần giữ lại

Shu ôm tôi từ phía sau và không thể thoát ra được. Tần Thục mở mắt, nhét máy rung vào trong quần lót. Tần Thư không chút do dự.

Lật công tắc.

“Hmm…” Cảm giác này quá quen thuộc với mẹ tôi. Tần Thục dùng một thiết bị nhỏ như vậy để khuất phục cô.

Máy rung nhỏ.

Nhưng mẹ tôi không còn là mẹ như ngày ấy nữa. Dưới sự nuôi dưỡng của Tần Thư, mẹ tôi giờ đây đã không còn như trước nữa.

Cô ấy là một người phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần chỉ bằng một chiếc máy rung.

Nhưng cơ thể mẹ và vùng kín của mẹ vẫn còn quá nhạy cảm. Sự kích thích của máy rung trên lỗ mật của mẹ khiến toàn thân mẹ mềm mại. 

Đi xuống. Mẹ dựa vào cánh tay Tần Thư muốn lấy máy rung ra, nhưng Tần Thư dễ dàng khống chế được mẹ. 

"Buzz..." Tiếng trứng rung vô cùng rõ ràng.

Nó khiến mẹ tôi phát ra những âm thanh ham muốn vô nghĩa. Tần Thục đỡ mẹ ngồi xuống, bảo bà ngồi lên người mình. 

trên đùi.

Tần Thư không bao giờ quên chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Dưới sự kích thích kép, mẹ cô nhanh chóng ướt đẫm và nhắm mắt lại.

Nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng niềm vui nguyên sơ nhất. 

Lúc này có một cuộc điện thoại tới. 

Chiếc điện thoại rung lên trên bàn. Tần Thư cầm lấy, nhìn thấy tên người gọi đến. Tần Thư mỉm cười.

cười. Anh hạ tần số rung của máy rung xuống, sau đó đưa điện thoại lại gần mặt mẹ và nói: “Bác gọi.

Tôi đã vượt qua. "

Vừa nói, Tần Thư vừa nhấn nút trả lời, đồng thời nhấn nút loa ngoài. 

Vì máy rung không còn quá bạo lực nên mẹ tôi đã bình tĩnh lại và nhẹ nhàng nói “ăn”. 

"Em yêu, em đang ở đâu?"

Tần Thục nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của mình, mẹ cô nhanh chóng bịt miệng lại, suýt chút nữa đã hét lên.

"Này, bạn có nghe thấy tôi không?" 

Mẹ cố gắng hết sức để giữ tốc độ nói chuyện của mình thật bình tĩnh, cố chịu đựng sự sung sướng mà nói: “Mẹ đang ở ký túc xá…”

“Cậu không cần phải đến lớp à?” 

Tần Thư nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mẹ, mỉm cười nhìn mẹ biểu diễn. Thấy Tần Thục không còn dùng sức nữa, mẹ nhẹ nhàng

Matsushita nói: “Tôi không có lớp vào buổi sáng.” Nhưng hắn lại không chú ý tới Tần Thư đưa một tay vào trong quần lót của mình.

"Ồ, hãy để tôi gặp bạn." 

Mẹ tôi nghe vậy rất sốc và định phản đối. Tần Thư thực sự đã cầm máy rung và chĩa vào âm vật của cô. 

"Buzz... buzz..." Nhịp điệu của máy rung dường như trực tiếp làm rung động trái tim cô. 

"Chà..." Mẹ không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ nghẹn ngào. 

Mẹ chộp lấy điện thoại bằng một tay và cúp máy nhanh chóng. 

Mẹ có vẻ rất hoảng hốt: “Ông ấy tới rồi.”

"Có chuyện gì vội vậy?" Tần Thư không đồng ý. 

“Làm sao tôi có thể không vội được?” Mẹ muốn thoát khỏi vòng tay của Tần Thư. 

Tần Thục ôm chặt nàng, điều chỉnh máy rung lên mức cao nhất rồi lại tấn công vào âm vật của mẹ mình. 

"À... ừm... ừm..." Mẹ cong người. 

Tuy nhiên, Tần Thư vẫn tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mẹ. Sức mạnh trong tay anh chỉ tăng lên. 

Rất nhanh mẹ cô lại bị Tần Thư khuất phục, cuối cùng cô ngoan ngoãn nằm trong lòng Tần Thư, liên tục thở hổn hển. 

Tần Thư ham chơi, nhét máy rung vào lỗ mật ong của mình. 

Quả trứng rung lên đột nhiên dâng lên trong âm hộ mẹ, khiến khắp nơi da thịt mềm mại tê dại và ngứa ngáy.

Niềm vui kiệt sức lan từ hố mật tới toàn thân mẹ. 

Tần Thục vui vẻ, nhìn mẹ mình từng bước rơi vào dục vọng trong tay mình. Lúc này, người ngoài

Có tiếng gõ cửa: "Anh có đó không?"

Là bố đây. 

Mẹ toàn thân run rẩy, giọng nói gần gũi của bố như một gáo nước lạnh rót vào lòng mẹ. mẹ

Sau khi tỉnh dậy và kìm nén khoái cảm đang đến từ âm hộ của mình, mẹ tôi quay người lại, trầm giọng nói: “Mau lên… ừm.”

...ừm...buông ra...tôi...

… "

Tần Thư nhét máy rung vào sâu hơn vài cm, đặt máy rung ở tần số thấp hơn, sao cho

Để âm thầm địt vào âm đạo mẹ mà không bị phát hiện, cô còn đặt 2 món đồ chơi còn lại vào

Tất cả đều được giấu lại trong ngăn kéo. Xong

Sau tất cả những chuyện này, Tần Thư mới buông mẹ mình ra.

Bố gõ cửa mấy lần ở bên ngoài: “Con có đó không?”

Mẹ muốn lấy máy rung ra khỏi âm hộ của mẹ nhưng Tần Thư đã đẩy mẹ từ phía sau, đẩy mẹ xuống cửa.

bên. Bố nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, “Vợ à?” 

Mẹ đáp lại và không còn cách nào khác ngoài mở cửa.

Bố bước vào và phàn nàn: "Có chuyện gì vậy?" Lúc này bố nhìn thấy Tần Thư ở phía sau mẹ,

Anh ta ngạc nhiên nói: “Tần Thục, cậu cũng ở đây à?” 

Tần Thư nói: “Ta bị sốt… cho nên thím Kỷ bảo ta qua đây, để dì chăm sóc cho ta.”

Bố hét lên: “Tối qua con ngủ ở đây à?”

Tần Thư gật đầu.

"Để tôi xem." Bố đưa tay sờ lên trán Tần Thư, cảm nhận được hơi ấm. Bố tin điều đó và nói:

"Bạn đã gặp bác sĩ chưa? Cậu sốt cao bao nhiêu?"

Đương nhiên, bố không biết những chuyện này đều là do Tần Thục ôm mẹ vào lòng huấn luyện, mẹ đã hoàn toàn sừng sỏ.

Thân thể, làm sao có thể là sốt hoặc cảm lạnh. Tần Thư bình tĩnh nói: “Tối hôm qua ta tới gặp hắn, nhiệt độ cơ thể hắn là 38 độ.” 

Mẹ đứng sang một bên và chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ trong âm hộ của mình. Sự rung động tê dại khuấy động âm hộ cô.

Đó là một mớ hỗn độn. Mẹ thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng một dòng tinh dịch đều đặn đang chảy ra khỏi âm hộ của mình, khiến nó ướt át.

cởi quần lót của cô ấy ra.

Bố tôi nhìn mẹ tôi với vẻ mặt kỳ lạ, mặt bà hơi đỏ lên, quan tâm hỏi: “Vợ ơi, con sao vậy? 

Cậu cũng bị sốt à? "

Mẹ tôi có chút hoảng hốt, nhưng ngoài mặt cố gắng giữ bình tĩnh, chậm rãi nói: “Mẹ không sao.”

Tần Thư ở một bên nói: “Mấy ngày nay trời càng lạnh, Kỷ di cũng bị cảm lạnh.”

Ba người tìm ghế rồi ngồi xuống. Bố nhìn quanh rồi cuối cùng nhìn mẹ và nói: "Con yêu. tôi nghĩ

Có con trai thật là rắc rối. "

Mẹ đang ngồi trên kim châm, sự kích thích trong âm hộ của mẹ ngày càng mạnh mẽ, mẹ cố gắng nói: "Sao vậy?"

"Sao cậu còn hỏi tôi có chuyện gì thế?" Bố thở dài: “Hôm nay tôi đã gặp bạn gái của con trai tôi.

Nó thực sự rất đẹp. Chúng ta nên làm gì với chúng? "

Khi khoái cảm dâng lên từ âm đạo của cô, mẹ cô nhìn Tần Thục với ánh mắt giúp đỡ, lại thấy anh đang nhìn mình với nụ cười trên môi.

Nhìn mình, mẹ không khỏi kích thích, đung đưa đùi và bất giác cau mày. 

Bố nhận thấy có điều gì đó không ổn và nói: "Con bị sao vậy?"

"A..." Mẹ giật mình, "Con vừa nói gì thế?"

Bố nói: “Con nói đúng đấy. Con có cảm thấy khó chịu ở đâu không?”

Tần Thư âm thầm buồn cười: "Không phải phu nhân của ngươi không thoải mái, mà là nàng quá thoải mái."

Mẹ nảy ra ý kiến: “Bụng mẹ hơi khó chịu, mẹ đi vệ sinh”. Cô đưa ra một quyết định trong đầu và đi vào nhà vệ sinh.

Chỉ cần lấy quả trứng rung ra. 

Mẹ đứng dậy, hơi lắc lư vì sự kích thích mãnh liệt ở phần thân dưới. Bố nhanh chóng đứng dậy đỡ mẹ.

Anh lẩm bẩm: “Hôm nay em lạ quá.”

Mẹ có chút hoảng hốt. Cô sợ bố phát hiện ra chuyện gì nên không dám nói gì. Với sự giúp đỡ của bố, cô đã tiến được một bước.

Bước một bước về phía nhà vệ sinh. 

Vừa lúc cậu chuẩn bị bước vào nhà vệ sinh thì chuông tan học vang lên, vang vọng khắp khuôn viên trường. Tần Thư nhìn thấy cơ hội, mở ra máy rung tần số.

Tỷ giá được nâng lên mức cao nhất. 

Dưới sự bao bọc của tiếng chuông, máy rung phát huy sức mạnh dâm đãng, rung động mạnh làm rung chuyển âm hộ của mẹ khiến chất lỏng bay ra ngoài, khiến cô mềm mại. 

Xác thịt run rẩy. Mẹ nói "À", loạng choạng suýt ngã xuống đất. May mắn thay, bố tôi đã nhanh chóng giúp đỡ mẹ tôi. 

Bố cau mày: "Nghiêm trọng vậy sao? Mau đến bệnh viện đi."

Mẹ quay lưng lại với bố và lắc đầu khó khăn. Mẹ bước vào nhà vệ sinh, đẩy bố ra rồi bay đi.

Đóng cửa lại nhanh chóng. 

Bố quay người lại, nhìn thấy Tần Thư ở phía sau, liền vội vàng hỏi: “Dì của con gần đây ốm à?”

Tần Thư nói: "Vừa rồi hết thảy đều ổn."

Bố vỗ vỗ vai Tần Thư nói: "Dì của con vẫn luôn khỏe mạnh, ngày mai nếu vẫn như vậy thì con phải đi."

Khuyên cô ấy đến bệnh viện. "

"Vâng, tôi hiểu." Tần Thư gật đầu.

“Hãy chăm sóc tốt cho dì nhé.” Bố lại nói.

"Tôi sẽ." Tần Thư kiên định nói.

Trong phòng tắm, mẹ tôi đang tựa lưng vào tường. Niềm vui mãnh liệt khiến cô yếu đuối. Cô vén váy lên.

Anh đưa tay vào trong quần lót của mình. Vừa chạm vào chiếc quần lót, tôi nhận ra chiếc quần lót đã ướt hoàn toàn, thậm chí còn có cả vết rách.

Một dòng dịch âm đạo đã chảy dọc theo đùi

Nó chảy xuống.

Mẹ tôi tự trách mình tại sao lại có nhiều nước như vậy. Bản chất của cô ấy thực sự dâm đãng đến vậy sao?

Mẹ nhanh chóng gạt bỏ ý định đó. Tôi nắm lấy sợi dây của quả trứng đang rung trong tay và định rút nó ra.

Vì bị kích thích mạnh, lại như không muốn buông bỏ khoái cảm, mẹ chỉ rút ra từng chút một, không nói một lời.

Kéo nó ra một chút, cảm giác trống rỗng sẽ tự phát sinh ra, cảm giác này sẽ ngày càng mạnh hơn khi quả trứng rung chuyển rời đi.

Mẹ không khỏi dừng động tác, đặt tay lên ống nước rồi cúi xuống. Một tay nắm lấy lỗ âm đạo

Thread lưỡng lự.

Con phải kéo nó ra, một giọng nói hét lên trong đầu mẹ tôi.

Bạn sắp lên đỉnh, tại sao không tiếp tục tận hưởng? Một giọng nói khác đang xúi giục rắc rối như một con quỷ. 

Hai suy nghĩ đang tranh đấu quyết liệt trong đầu tôi, nhưng cảm giác về phần da thịt mềm mại trong âm hộ của tôi rất chân thực và mãnh liệt.

Niềm vui sướng khiến mẹ tôi cảm thấy như sắp bay lên. 

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ co giật, mẹ sắp lên đỉnh. Ý thức đã bay đi

Sau khi mất đi cơ thể, mẹ vô thức nhét Zhendan vào trong. 

"A..." Mẹ vội che miệng nhỏ lại. 

Những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ lỗ nhỏ, xuyên qua quần lót, ướt đẫm đôi chân xinh đẹp. 

Tinh dịch chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô. Sau khi đạt cực khoái, mẹ chống tay vào tường thở hổn hển, máy rung vẫn còn trong âm hộ.

Tấn công không ngừng nghỉ. Sau khi tỉnh lại, mẹ tôi liền lấy ra quả trứng rung trong một hơi, cùng với cái cố định

Mô-đun điều khiển từ xa trên quần lót được tích hợp

Sau khi cởi ra, máy rung ướt vẫn rung lên trong không khí. Mẹ tắt công tắc và lắp máy rung.

Hãy yên lặng. 

Đồ lót đã ướt sũng, không thể mặc được nữa. Sau khi mẹ cởi quần lót, mẹ dùng khăn khô lau vùng kín trên đùi cho con. 

Nước đã lau sạch nó. Sau đó cô mới nhận ra rằng không có đồ lót sạch để cô mặc trong nhà vệ sinh. Đang lúc lo lắng, cô nhìn thấy ngoài cửa có người.

Giọng của bố vang lên: “Tại sao?

Có chuyện gì vậy? Tại sao vẫn chưa tốt hơn? 「

Mẹ vội vàng nói: “Ngay lập tức!”

Tôi ở trong toilet do dự hồi lâu, bố tôi ở ngoài cửa lại giục: “Con thật sự không sao chứ?” 

Mẹ giấu chiếc máy rung không còn cách nào khác đành cắn đạn bước ra ngoài. Không có sự tra tấn của máy rung, sau khi đạt cực khoái,

Cộng thêm có chút ngượng ngùng, bà mẹ đỏ bừng mặt cảm động khó tả.

Bố lo lắng hỏi: “Con thấy khỏe hơn chưa?” 

"Tốt hơn nhiều." Mẹ tránh ánh mắt của bố.

"Điều đó tốt đấy. Sau này nhớ đến bệnh viện nhé. Nếu không được thì xin nghỉ phép và về nhà. Tôi sẽ đưa cậu đi kiểm tra."

"Nó không nghiêm trọng đến thế đâu." Mẹ nói.

“Anh còn nói không, anh không biết vừa rồi em lo lắng đến thế nào đâu.” Bố nói xong đi vào nhà vệ sinh, mẹ xuống xe

Ý thức đã tóm lấy anh.

Bố bối rối hỏi: “Tôi đi vệ sinh, có chuyện gì vậy?” 

Mẹ ngập ngừng không nói, nghĩ rằng không có lý do gì để ngăn cản nên đành phải nói: “Không có gì đâu”.

Bố vào nhà vệ sinh, mẹ rất lo lắng vì sợ bố tìm thấy máy rung.

"Dì Kỷ vẫn đứng đây, không sợ chú nghi ngờ sao?" Tần Thư thì thầm vào tai anh.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con vẫn còn dám nói như vậy”.

Tần Thư nhún nhún vai, kéo mẹ ngồi ở bên ngoài, cười cười nói: "Ta đoán hiện tại con nhất định không mặc quần lót."

quần. "

Hơi thở của mẹ nghẹn lại. Tôi cảm thấy sự mát mẻ dưới váy của tôi. 

"Im lặng có nghĩa là chấp nhận." Tần Thư nói. 

"Sao cậu biết..."

“Dưới dì Kỷ có nhiều nước như vậy, trên đời này chỉ có ta biết.”

Lúc này bố tôi từ nhà vệ sinh bước ra thì nhận được một cuộc điện thoại. 

Hóa ra đó là vấn đề công việc. Sau khi cúp điện thoại, bố tôi dặn dò vài câu rồi rời đi. 

Cuối cùng mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm. Tần Thư sợ làm quá, không dám ra tay nữa. 

Trong văn phòng, thầy Tô nói đủ chuyện từ cao xuống thấp, nhằm mục đích thuyết phục tôi chia tay Tiểu Tĩnh. 

và dọa sẽ báo cho phụ huynh. Tất nhiên tôi không lo lắng cho bố mẹ mình, nhưng tôi lo lắng cho bố mẹ của Tiểu Tĩnh. Cũng không biết họ

Bạn có phải là người hợp lý? 

Cô Tô khá dễ chịu nên tôi và Tiểu Tĩnh rất cởi mở và sẵn sàng được chỉ dạy. 

Sau khi ra khỏi văn phòng, tôi và Tiểu Tĩnh sẽ gặp lại nhau vào buổi trưa. 

Tôi gặp Lý Tân ở hành lang vào buổi trưa. Lý Tân chỉ vào cánh tay của cô ấy một cách khiêu khích, và Tiểu Kinh đột nhiên kéo tôi từ một bên.

Họ cứ kéo tôi đi theo hướng ngược lại nên tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng và đi theo Xiaojing. 

Tiểu Tĩnh bĩu môi nói: "Còn muốn đánh nữa à?"

"Thật là một con sán dây." tôi nói. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta nghiêm túc!" Tiểu Tĩnh đánh tôi. 

“Không,” tôi nói. 

"Thật sự?"

Tôi gật đầu. Đánh nhau là tình huống thua-thua và tôi sẽ không phạm sai lầm tương tự. 

"Tiểu Hi, tôi thật sự không hiểu nổi, người đuổi theo tôi có thể xếp hàng dài trên đường. Bạn có muốn mọi người cũng vậy không?" 

Liệu mọi người có bị đánh không? "

“Anh ấy khác biệt,” tôi nói.

"Khác thế nào?" Tiêu Cảnh tức giận nói: “Nếu như ngươi ghen tị, vậy… thật sự… ta và ta

Dù sao thì anh ấy cũng là bạn cùng bàn nên chúng tôi không thể chỉ nói một lời. "

Nói xong, Tiêu Cảnh dừng lại, nhìn tôi nói: “Nhưng vì em và anh ấy như thế này nên sau này anh sẽ không để ý đến anh ấy nữa.”

Tôi trịnh trọng nói: “Tiểu Tĩnh, có một số chuyện anh không thể nói cho em biết, nhưng em phải tin anh.”

Tiểu Tĩnh có chút kinh ngạc: "Làm sao vậy? Làm sao thần bí như vậy?"

"Sau này ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng bây giờ ta phải giữ bí mật, ngươi hứa với ta sẽ không bao giờ nói chuyện với Lý Hâm nữa."

"Tôi hứa với bạn chỉ vậy thôi. Tại sao lại làm cho nó trở nên kỳ lạ."

"Tốt đấy." Tôi mỉm cười.

Tôi và Tiểu Tĩnh đang đi dạo, tôi chợt nhớ đến bài giảng của thầy Tô. Tôi hỏi: “Ồ, bố mẹ bạn có biết không?”

Bạn đã cho chúng tôi biết về hoạt động kinh doanh của chúng tôi chưa? "

"Cái gì? Bạn nóng lòng muốn gặp bố mẹ tôi phải không?"

Tôi không nói nên lời: “Anh còn tâm trạng đùa giỡn à.”

Tiểu Tĩnh chớp chớp mắt, “Ta không sợ, vậy ngươi sợ cái gì?”

"Được rồi, hãy để tôi làm một con chó và can thiệp vào việc riêng của mình."

“Chó ngoan quá, sủa hai tiếng vì em gái tôi!”

Nhìn Tiểu Tĩnh như vậy, trong lòng như có một tảng đá lớn rơi xuống. Làm sao mối quan hệ của tôi và Xiaojing lại có thể giống nhau được? 

Làm sao một người như Lý Tân có thể can thiệp được?

Cuối cùng tôi cũng hiểu những gì Lộ Hùng nói là chiến lược tốt nhất. Như người ta vẫn nói, nếu ruồi không nhìn chằm chằm vào những quả trứng liền mạch, tôi và Tiểu Tĩnh sẽ chẳng có gì cả.

Hoàn hảo.

Đêm khuya, buổi tối tự học vẫn diễn ra trong khuôn viên trường. Thầy Tô lo lắng đứng ở một góc trường. 

Ở đây, đêm sau mùa thu hơi lạnh nhưng cô lại lo lắng đổ mồ hôi.

Một đôi tay chậm rãi ôm lấy cô từ phía sau. Cô Tô ngạc nhiên khi nghe người đứng sau nói: "Không.

Nhìn lại. "

Đôi tay bồn chồn, vuốt ve ngực cô một cách bài bản. 

Thân thể mềm mại của cô Tô khẽ run lên vì bị trêu chọc, cô nói: “Chắc tôi điên mới đến chỗ anh.” 

Giọng điệu của anh tràn đầy tuyệt vọng.

Đôi tay dừng lại. "Bạn không điên. Bạn đã có sự lựa chọn đúng đắn."

"Tại sao bạn có thể giúp tôi?"

"Lý Tân chỉ là một cậu bé, còn người kia hoàn toàn là một kẻ ngốc. tôi sẽ không

Giống nhau. "

Nghe vậy, cô Tô sửng sốt: "Cô đã làm gì cô Kỷ?"

“Đừng nói vớ vẩn. Đừng nói nhảm nữa. Chỉ cần anh hứa với tôi, tôi đảm bảo Lý Hâm sẽ không bao giờ dám tán tỉnh nữa."

làm phiền bạn. "

"Tôi không tin điều đó!"

"Anh không tin tại sao mình lại đến đây. Theo tôi được biết, bọn Lý Hâm đang đợi anh làm tình tay ba ở đầu bên kia à?

Nhưng có vẻ bây giờ cũng chưa muộn để đi. "

Thầy Tô nghiến răng nghiến lợi: “Tôi không đi, người ta sẽ công bố ảnh của tôi.”

"Vậy ngươi thực sự ngu ngốc."

"Cái gì?"

Ôm thân hình quyến rũ trong tay, bàn tay bồn chồn đưa vào trong quần lót, nhéo vào bộ ngực đàn hồi.

Thầy Tô cũng không có giãy dụa quá nhiều: “Đây có tính là ngươi đồng ý không?”

Cô Tô nhắm mắt lại.

"Được, ta nói cho ngươi biết, cho dù ngươi cho Lý Hâm mười dũng khí, hắn cũng không dám làm. Nhưng có một điều kiện tiên quyết."

Bàn tay càng ngày càng cứng, Tô sư không nhịn được thấp giọng rên rỉ: "Ừm... mau nói cho ta biết."

"Có chuyện gì vội vậy?"

Một tay chậm rãi đi xuống, luồn vào trong váy của sư phụ.

Thầy Tô giãy giụa nói: "Ở đây sẽ thấy ngươi."

"Anh nói đúng, ngày còn dài."

Bạn có muốn để mình ra đi như ngày hôm nay không? Cô Tô ngạc nhiên muốn quay người lại nhưng bị giữ lại.

"Ta rất thành thật, Tô lão sư ngươi ở đâu?"

"Tôi..."

“Tôi biết cô Tô nhất định rất muốn diệt trừ bọn họ. Từ hôm nay cô Tô chỉ cần nghe lời tôi là được.” 

Hãy làm theo những gì tôi nói và tôi hứa rằng Lý Tân sẽ không bao giờ quấy rối bạn nữa. "

“Tôi không thể chịu nổi sự sỉ nhục đó, anh ta càng ngày càng tiến xa hơn, đánh thuốc mê tôi và ép tôi trở nên dâm ô, bây giờ anh ta vẫn gọi tôi là

Tôi không chịu nổi, tôi không chịu nổi…” Thầy Tô sắp khóc, hồi lâu dường như

Tôi quyết định: "Vậy...mình nên

Làm thế nào để làm điều đó? 「

Người đứng sau cô hơi im lặng sau khi nghe lời phàn nàn của cô. Một lúc sau, cô mới nói: “Ồ, Lý Hâm không gọi người tới đây sao?”

Mẹ kiếp bạn? Hãy để họ tự quan hệ tình dục và để họ yên. "

Từ khi cô Tô đến nói chuyện với tôi và Tiểu Tĩnh, tôi cũng thoải mái hơn. Ít nhất thì không cần phải lo lắng nữa.

Nhưng tôi nhớ lại thái độ của cha, mẹ tôi và thầy Tô, có lẽ họ đều bằng lòng. Hãy nghĩ về nó một lần nữa

Điều đó không hoàn toàn đúng. Suy cho cùng, yêu đương đã được các nhà giáo dục coi là một tai họa trong nhiều năm qua. Mẹ và cô Tô không thể tha thứ được.

Tôi.

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy mối quan hệ của tôi với Tiểu Tĩnh đã tiến thêm một bước. Mỗi ngày tôi dành một khoảng thời gian

Thời gian và bé Jingni ở bên nhau.

Buổi tối, sau khi tắt đèn trong ký túc xá, Lưu An lại nằm trên giường xem phim. Lưu An đột nhiên nghiêng người về phía tôi nói:

Người đàn ông tài năng, có một số nội dung thú vị. "

Tôi vừa mới ngủ, khi anh ấy nói lời này, tôi ngơ ngác mở mắt ra: "Cái gì? Tôi muốn ngủ."

"Tôi vui lòng nhắc nhở bạn." Lưu An cười nói: “Không phải cậu luôn theo dõi bản cập nhật đó sao? Thật gai góc.

Nội dung thú vị. Những người chỉ xem video như tôi rất phấn khích. "

Tôi đã không xem bất kỳ thông tin cập nhật nào kể từ khi bắt đầu đi học và niềm đam mê xem chúng của tôi đã biến mất từ lâu. nhịp tim nhất thời

Sự thù hận nhanh chóng biến mất, và tôi nói: "Tôi đi ngủ, và tôi sẽ xem nó sau."

"Bạn thực sự không muốn nó?" Lưu An không nản chí, vẫn thuyết phục: “Thật sự cậu nên nhìn xem, tiểu tử đó sẽ làm gì với dì của mình?” 

Trong văn phòng, trong nhà vệ sinh…”

“Để sau xem…”

"Tôi thực sự không muốn xem nó...sau này có rất nhiều nội dung thú vị!"

“Lưu An…” Tôi kiên trì nói: “Thật sự, tôi không muốn đọc nữa.”

Lưu An không nói gì nữa, thở dài.

Sau khi Lưu An làm ầm lên như vậy, đầu óc tôi tràn ngập dòng chữ khiêu dâm đó. Tôi nhớ lại cốt truyện trong văn bản khiêu dâm và kể một câu chuyện về nó.

Cháu trai của Zhongsheng đã bắt và chinh phục được người dì xinh đẹp của mình như thế nào. Tôi tưởng tượng ra người cô được mô tả trong bài viết, cô ấy phải như thế nào

Nó trông như thế nào? Tôi nghĩ về những gì tôi biết

Những người phụ nữ lần lượt được so sánh và cuối cùng hình ảnh xinh đẹp của mẹ tôi hiện ra. Tôi chợt cảm nhận được hình bóng của mẹ

Con voi rất giống dì này, gần như được làm từ cùng một khuôn. 

Nghĩ như vậy, bóng dáng Tần Thư tự nhiên hiện ra. Tình cờ đó là mối quan hệ giữa cháu trai và dì của anh ấy. Vô tình,

Tôi cảm thấy như mình đã liên kết hai người với nhau và tim tôi đập rất nhanh. Tôi không khỏi nghĩ đến hình ảnh ngượng ngùng. 

không thể được! Tôi rũ bỏ những suy nghĩ khủng khiếp vừa có. 

Tôi nhìn lên trần nhà, tim tôi vẫn đập thình thịch. Anh muốn bình tĩnh lại, nhưng dù thế nào đi nữa, Tần Thư và mẹ anh

Hình bóng đó luôn đọng lại. 

Tôi tự nhủ rằng mình nên nghĩ đến điều gì khác. Tôi bắt đầu nghĩ về Xiaojing và khoảng thời gian tôi ở bên Xiaojing những ngày qua. 

Ví dụ, tôi lại hôn Tiểu Kinh trong vườn vào đêm hôm trước, nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi môi và lưỡi tiếp xúc. 

Nhưng chỉ được một lúc, hình bóng của Lý Tân lại hiện lên trong đầu tôi, tôi không thể thoát khỏi nó. 

Tôi cảm thấy một cảm giác chán nản chưa từng thấy. Những khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ và Tiểu Tĩnh đã mang lại cho tôi hương vị hạnh phúc.

Tuy nhiên, Lý Tân và Tần Thư ở phía bên kia đã tác động mạnh mẽ đến tôi. Tác động này rất đau đớn và khó chịu.

Chán nản, chán nản.

Nỗi đau và niềm vui đến với nhau. Họ không muốn chia cắt tôi nhưng dường như họ muốn hành hạ tôi mãi mãi. 

Tôi chợt có cảm giác, đó là một tia chớp lóe lên trong đầu tôi, thoáng qua nhưng lại sáng rực cả bầu trời. cái này

Cảm giác là tôi sẽ mất tất cả. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy như mình bị rỗng tuếch, ngơ ngác nhìn lên bầu trời đen kịt. 

Một lúc sau tôi mới bình tĩnh lại. Chắc là tôi đang sợ hãi chính mình. 

Ngày hôm sau khi chúng tôi đang vào lớp, tin tức về kỳ nghỉ Trung thu đến với chúng tôi, và một giáo viên

Cuối cùng đã xác nhận. Chúng tôi vui mừng reo hò. Sinh viên nào không thích kỳ nghỉ? 

Lễ hội mà không có ngày nghỉ thì chỉ là côn đồ. Lần này nhà trường không làm gì đặc biệt trong dịp Trung thu mà chọn đi theo truyền thống dân tộc. 

Quỹ đạo, thống nhất trong bốn ngày. 

Tôi đã tính toán và chỉ còn 4 ngày nữa là đến kỳ nghỉ lễ. Hãy chịu đựng thêm bốn ngày nữa thôi! Sau Tết Trung Thu là đến ngày Quốc Khánh,

Chỉ cách nhau có một tuần thôi, biển thật là lớn!

Trong giờ giải lao, Đỗ Duy vừa từ văn phòng ra tới phàn nàn với tôi. Đỗ Duy nói: “Tôi thực sự tức giận.”

Tôi hơi ngạc nhiên: “Sao vậy?”

Đỗ Duy nhìn quanh, hạ giọng nói: “Là vì ​​Trương Hiểu Di.” 

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" Tôi đã bị sốc.

Đỗ Duy thở dài nói: “Mấy hôm trước không phải cô Tô bảo tôi quan sát Trương Hiểu Di nhiều hơn sao?

Báo cáo với cô ấy. Thay vào đó tôi lại bị mắng một trận đẫm máu! Bạn có nghĩ tôi bị trầm cảm không? "

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Trước không nói chuyện này, ta hỏi ngươi, ngươi có cảm thấy Trương Hiểu Nhất... hắn có chút kỳ quái sao?" 

"Như bạn đã biết, gần đây anh ấy thường xem các trang web khiêu dâm." Tôi luôn cảm thấy rằng chính các trang web khiêu dâm đã thay đổi Trương Tiểu Di.

"Không chỉ có thế." Đỗ Vi nói.

"Ồ? Còn gì nữa không?"

"Ừm. Cái này..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Liễu An đột nhiên đi tới: "Lén lút, ngươi là trộm sao?"

Tôi nhịn không được nói đùa: “Nhìn ngươi gầy gò như vậy, không làm trộm thì thật đáng tiếc.”

Đỗ Duy cũng theo trào lưu nói: “Nhưng bây giờ chỉ có trộm trên TV mới lác mắt, thực tế là giả.”

Giả vờ đẹp trai hơn đại gia. Lưu Béo, tôi thấy bạn bước vào giới giải trí. "

“Xin anh đừng ác như vậy…” Liễu An cầu xin tha thứ: “Nếu anh càng ác độc hơn, tôi sẽ biến thành than đen.”

Tôi cười: “Các loại than bánh cũng khá giống nhau.” 

Đùa giỡn như vậy được một lúc, tôi dần quên mất chủ đề lúc trước.

Buổi tối, tôi và Tiểu Tĩnh hẹn hò ngoài vườn, nói chuyện về Tết Trung thu. Tiểu Tĩnh nói: “Tết Trung Thu muốn gì?”

Đi bất cứ nơi nào bạn muốn đi. "

Điều này thực sự đáng xấu hổ đối với tôi. Tôi đã sống ở thành phố này rất nhiều năm và vẫn chưa có nơi nào tôi chưa ghé thăm. Tôi đã nói,

“Trước tiên tôi sẽ cầu nguyện rằng không có bài tập về nhà hay những thứ tương tự.”

Tiểu Tĩnh cũng thở dài nói: “Quên bài tập về nhà đi, còn chưa đến nghỉ lễ, giáo viên đã giao rất nhiều bài tập rồi, thật đấy.”

Vào ngày nghỉ lễ, điều đó thực sự không thể tin được. "

Dừng một chút, Tiêu Tĩnh lại nói thêm: “Nhưng, trong kỳ nghỉ lễ anh phải trực.”

Ồ, điều này sao có thể, nhưng tôi vẫn gật đầu, "Nhưng, tôi muốn có phần thưởng."

Tiêu Cảnh giả vờ hung hãn nói: “Ta bằng lòng cho, nhưng không ai dám nhận.”

“Không, không,” tôi nói, “tôi rất dũng cảm. Nhìn xem, tôi sẽ nhận được tiền đặt cọc ngay bây giờ.” 

"Tiền gửi?" Tiểu Kinh sửng sốt.

Tôi cúi đầu xuống môi Tiểu Tĩnh và hôn chúng. Ăn tủy xong mới biết mùi vị, chỉ muốn nếm lại mùi thơm.

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này.

Nhìn thấy mặt Tiêu Cảnh đỏ bừng, cảm thấy phản ứng ngốc nghếch của Tiêu Cảnh thật sảng khoái và thoải mái.

Trở lại ký túc xá, khi tôi đang ngủ, Lưu An lại dùng điện thoại di động dụ dỗ tôi. Anh ta chỉ nó vào tôi,

Hãy thử hỏi: "Bạn thực sự không nhìn."

Tôi lắc đầu. Tôi vẫn đang nhớ lại cái đêm tuyệt vời với Tiểu Tĩnh.

"Điều này được cập nhật ngày hôm nay." Thấy tôi không nhúc nhích, Lưu An tiếp tục nói: “Tựa đề là “Trung Quốc”

Buổi chiều đánh cô giáo xinh đẹp, buổi tối huấn luyện cô cô xinh đẹp." "

"Hả?" Tôi sửng sốt: “Sao lại có thầy khác?”

Liễu An tà ác cười nói: “Ngươi nhìn thấy liền biết.”

Tôi đưa tay ra và nói: "Cho tôi xem."

Lưu An đặt điện thoại vào tay tôi, cười khúc khích: “Nhìn thái độ phục vụ của tôi tốt thế nào, bản hướng dẫn cập nhật phiên bản nhắc nhở,

Tự động kiểm tra thông tin cập nhật và giao hàng tận nơi. "

"Tôi choáng váng, bạn thật tuyệt vời." Tôi rất ấn tượng với lời nói của Lưu An, còn nói đùa: “Nhưng tôi muốn hỏi

Tiếp theo, hệ thống của bạn có miễn phí mãi mãi không? "

Lưu An gật đầu, "Nhưng có mua hàng trong ứng dụng."

"Ồ, bạn có đạo cụ nào tốt không?"

Lưu An cười nói: "Việc này dễ dàng. Tôi nghĩ bạn gái của bạn cực kỳ xinh đẹp. Miễn là bạn cho tôi

Một vài bức ảnh riêng tư của cô ấy và chúng tôi có tất cả các dịch vụ mà bạn cần! "

"Đi xuống địa ngục đi!" Tôi đá Lưu An.

Tôi nhìn vào điện thoại của mình, chỉ để thấy rằng dưới tiêu đề tuyệt vời đó, số lượng từ thật đáng thương, "Chết tiệt, tiêu đề gì vậy."

À! "

Tôi nhìn vào văn bản chính và thấy trong đó chỉ có khoảng một nghìn từ. Tôi đọc nó một cách nhanh chóng.

Nó nói về hai điều rất chung chung, giống như tiêu đề của nó. Điều đầu tiên là cuối cùng anh ta đã hành hung cô giáo trẻ xinh đẹp

Đã bỏ qua, nhanh hơn dự kiến. Và đã xảy ra một cuộc ẩu đả lớn trên xe của cô giáo xinh đẹp. Việc thứ hai, tối nay chúng ta tiếp tục nhé

Dì Mei huấn luyện cô ấy. Anh ấy chưa

Wang giải thích lý thuyết của mình nhiều lần. Tất cả phụ nữ trưởng thành đều che giấu bản chất dâm đãng của mình. Những người khác nhau

Đó chỉ là vấn đề nhiều hơn và ít hơn. Cái họ thiếu là sự phát triển. Càng đàng hoàng, cao thượng và bất khả xâm phạm thì họ càng giấu giếm.

Với bản chất dâm dục mạnh mẽ nhất. Cuối cùng thì anh ấy cũng

Có đoạn như vậy là xem trước. Anh cho biết mối quan hệ giữa thầy và cô rất tốt, bước tiếp theo là cô giáo.

Hai người cô lấy nhau và để "chị em" giáo viên cùng phục vụ mình...

Lưu An thấy tôi có chút thất vọng, nói: “Nhìn về phía trước, nếu không cô sẽ không biết cô giáo xinh đẹp từ đâu đến.” 

của. "

"Quên nó đi. Tôi sẽ đợi cho đến khi họ bay cùng nhau rồi tôi sẽ xem."

Lưu An không nói thêm gì nữa, quay lại tiếp tục học. 

Tôi nhắm mắt lại, vài câu cuối của cuốn tiểu thuyết chợt hiện lên trong đầu tôi, về cô giáo trẻ xinh đẹp và người phụ nữ trưởng thành. 

Dì của bạn có quen không? Tôi dám nghĩ nó hơi kỳ lạ.

Một vài suy nghĩ đáng sợ thoáng qua trong đầu tôi nhưng chúng nhanh chóng bị gạt bỏ. 

Trong bốn ngày qua, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi ở Trương Tiểu Di. Anh trở nên lầm lì và bất hòa trong ký túc xá.

Không ai nói chuyện, hắn suốt ngày đi một mình, lời nói và hành động đều kỳ lạ, khó hiểu. Lưu An, Đỗ Duy và tôi đang xem.

Ở đây, tôi muốn giao tiếp với Trương Tiểu Di, nhưng

Lần nào khuôn mặt nóng bỏng cũng bị ép vào mông. Khi Zhang Xiaoyi đang vui, nếu bạn gọi anh ấy, anh ấy sẽ nói "ừm", đây được coi là sự thừa nhận.

Nếu bạn làm vậy, tôi thường sẽ trực tiếp phớt lờ bạn. Sau khi làm điều này nhiều lần, cả hai chúng tôi đều tức giận nên tôi

Tôi tự nhủ trong lòng, nếu tôi đi tìm anh lần nữa, tôi sẽ là một con khốn nạn

Trong mấy ngày qua, sự phát triển của Xiaojing và Xiaojing đã tăng vọt. Cô Tô và mẹ cô dường như không biết chuyện này.

Xiaojing chưa bao giờ được thảo luận với tôi nữa, tất nhiên là tôi mong điều đó. Trong vài đêm qua, tôi đã bắt đầu tấn công Xiaojing.

Một cuộc tấn công khốc liệt không chỉ là về nụ hôn

Hôn nhau, tay tôi càng bồn chồn, gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Cứ thế, tôi vui vẻ cho đến ngày cuối cùng của kỳ nghỉ Trung thu. Đến trưa, mẹ tôi đến gặp tôi và nói

Hãy để tôi trở về một mình sau giờ học vào buổi chiều, và cô ấy sẽ không về nhà cho đến khi kết thúc buổi họp ở trường. Tôi nghe mẹ tôi nói thế này,

Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng

. Điều này có nghĩa là tôi có thể gửi Xiaojing về nhà. Tôi báo cho Xiaojing ngay lập tức, Xiaojing cũng rất vui. 

Buổi chiều tan trường, Tiểu Tĩnh và tôi lên xe buýt trở về thành phố. Bây giờ là thời gian cao điểm để học sinh về nhà.

Xe buýt rất đông. Rốt cuộc, không ai muốn đợi chuyến xe buýt tiếp theo. Tôi ôm Tiểu Tĩnh trong tay và để cô ấy

Cảm thấy an toàn và chắc chắn. 

Chúng tôi đến thành phố chỉ mới 5 giờ chiều, vì nhà Tiểu Tĩnh và nhà tôi ở hai hướng hoàn toàn khác nhau.

Vì vậy, khi tôi đưa Tiểu Tĩnh về nhà, điều đó có nghĩa là tôi có thể về nhà rất muộn. Tôi đã suy nghĩ về việc trở về muộn suốt chặng đường. 

Trên đường đi tôi cùng Tiểu Tĩnh trò chuyện và cười đùa, tôi rất vui vẻ, mọi chuyện buồn phiền đều bị tôi quên đi. 

Trong lúc đổi tàu, điều không may đã xảy ra. Xiaojing và tôi đã gặp mẹ cô ấy và người đó trên xe

Một cậu bé tên là Trần Di. 

Vẻ mặt của Tiểu Tĩnh và tôi trở nên cứng ngắc, Tiểu Tĩnh thì thầm: “Mẹ.”

Tôi cắn chặt viên đạn và đối mặt với những khó khăn. Sớm muộn gì tôi cũng phải đối mặt với mẹ chồng tương lai. Tôi tự an ủi mình như vậy. tôi

Gọi: "Dì."

Nhìn mẹ của Xiaojing trước mặt, tôi đã gặp bà ấy vài lần rồi. Phải nói rằng vẻ đẹp của Tiểu Tĩnh có thể nói là bắt nguồn từ

Mẹ của Xiaojing trông rất trẻ do được thừa kế. Cô ấy trông không giống một phụ nữ gần 40 tuổi chút nào.

Mẹ của Xiaojing đang mặc một chiếc áo dệt kim

Áo len và váy màu xám trông rất thanh lịch. 

Trần Di đang tận hưởng niềm vui bên lề, nhưng sau này anh phải dạy cho anh ta một bài học. 

Mẹ của Tiểu Tĩnh nhìn tôi. Tất nhiên tôi không thể bị đánh giá thấp. Tôi đứng thẳng và ngẩng cao đầu. nhỏ bé

Mẹ Cảnh có vẻ không vui, vẫy tay với Tiểu Tĩnh nói: “Con đừng qua đây.”

Tiểu Tĩnh bất lực nhìn tôi, tôi gật đầu. 

Nhìn Tiểu Tĩnh đi về phía mẹ, tôi vẫn giữ bình tĩnh, nghĩ rằng mình không thể mất đi sự duyên dáng của mình. Nếu tôi hèn nhát,

, thì mẹ cô chắc chắn sẽ trách con gái mình vì thị lực kém. Tất nhiên tôi phải chứng minh rằng tầm nhìn của Xiaojing không chỉ tốt mà còn

Nó tốt một cách đáng ngạc nhiên. 

Mẹ của Xiaojing hỏi tôi: “Con tên gì?”

Khí thế của tôi không hề yếu: “Tôi tên Điền Hi.”

Mẹ của Xiaojing ngừng nói. Khi chúng tôi đến điểm dừng tiếp theo, mẹ của Xiaojing nhìn tôi lần cuối và kéo Xiaojing ra khỏi xe.

. Trần Di đi theo phía sau và lén lút làm mặt với tôi. 

Tôi vẫn giữ nguyên nụ cười của mình. 

Nhìn cửa xe đóng lại, tôi chợt nhớ ra mình nên xuống xe. Bây giờ tôi đã dừng lại một cách vô ích

quá trình. 

Ở trường, mẹ tôi cuối cùng cũng hoàn thành việc lắp ráp. Cô Tô kéo mẹ chở cô về nhà. Lúc này Tần

Shu bước ra ngoài, cô Tô và mẹ cô đồng thời có chút xấu hổ. 

Cuối cùng, mẹ tôi và Tần Thư ngồi ở hàng ghế sau. 

Thầy Tô khởi động xe mà không nói một lời. Mẹ rất khó chịu ở hàng ghế sau. Trong xe rất yên tĩnh một lúc. 

Ba người trong xe đều có suy nghĩ riêng, không khí rất yên tĩnh. Mẹ đan các ngón tay và nhảy múa trên đùi mẹ. nghĩ về

Chiều nay hắn đã bảo Tần Thư về nhà trước, nhưng không ngờ Tần Thư vẫn chưa rời đi. Bây giờ Tần

Cái cây đang ngồi cạnh tôi, và không biết nó sẽ làm gì.

Chuyện gì đã xảy ra vậy? Trong xe rất yên tĩnh. Người mẹ băn khoăn thấy lạ lắm. Tô Yến, người thường nói nhiều,

Bây giờ anh im lặng, như thể anh là một người khác. Mẹ đang muốn nêu ra chủ đề thì Tần Thư ở bên cạnh đang háo hức quan sát.

Sự khao khát khiến mẹ tôi mất đi sức lực ngay lập tức. 

Mẹ ngồi ngoài cùng bên trái, ngay sau cô Tô. Hôm nay mẹ mặc quần màu be.

Một đôi chân đẹp được phác thảo một cách hoàn hảo. Xe đi được một đoạn, Tần Thư bắt đầu không thành thật. 

Toàn bộ cơ thể của mẹ đều vô hình trước gương chiếu hậu, Tần Thư cứ việc muốn làm gì thì làm. 

Tần Thư chậm rãi tiến lại gần mẹ mình. Mẹ cô nhìn thấy nhưng cô không thể tránh được nữa. Tô Diễn ở ngay phía trước

Đối diện với chiếc xe, mẹ cô hoảng sợ trừng mắt nhìn Tần Thư, khóe mắt ra hiệu có người đến. Tần Thư vẫn như mọi khi

Anh không quan tâm tới mặt đất, tay trái chậm chạp

Chậm rãi trèo lên đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. Quá lo lắng bị Tô Yên phát hiện, mẹ tôi quyết định

Anh nhanh chóng mở tay Tần Thư ra. 

Có một âm thanh "bụp". 

Thầy Tô ở phía trước rất ngạc nhiên. Thầy Su nhìn vào gương chiếu hậu. Tần Thư và mẹ cô rất thân thiết.

Mẹ cúi đầu, không nhìn rõ nét mặt của con. Tần Thư trong mắt mang theo ý cười, đang nhìn cô qua gương. Thầy Sử

Tôi đoán được 70% đến 80% và tôi đã bị sốc.

Tôi không khỏi ngạc nhiên hơn, lắp bắp hỏi: "Chị Kỷ..., sao vậy?"

"Không...không có gì..." Mẹ nhanh chóng phủ nhận. 

Lúc này, Tần Thư tay lại đánh vào đùi mẹ, không quên mỉm cười với Tô sư phụ. 

Ngay cả chị Ji... Sự thật cũng khiến thầy Su bị sốc cả về thể xác lẫn tinh thần, suýt chút nữa đã lao xe vào làn đường đối diện.

Thật dễ dàng để ổn định, nhưng thầy Su lại bối rối. Thầy Tô thỉnh thoảng liếc nhìn gương chiếu hậu nhưng lại không thể làm gì được.

Hoàn toàn không biết phải làm gì. 

Với bài học vừa rút ra, mẹ tôi không dám phản kháng quyết liệt. Cô lén liếc nhìn gương chiếu hậu rồi dùng tay chặn nó lại.

Ngăn cản bước tiến của Tần Thư. 

Tần Thư đã rất quen thuộc với việc đối phó với mẹ mình. Tần Thục lợi dụng mẫu thân sợ hãi không dám nói ra, dùng chút sức lực.

Sau đó tôi thoát khỏi bàn tay của mẹ tôi. Ngón giữa của Tần Thục nhanh chóng ấn vào háng mẹ. Mẹ lo lắng nhìn lại

Soi gương tình cờ gặp Su

Nhìn ánh mắt của cô giáo, mẹ tôi sợ cô Tô phát hiện ra điều gì đó nên cố gắng làm ra vẻ bình thường. Và cô giáo Su

Tôi không biết phải đối mặt thế nào nên xấu hổ quay mặt đi. 

Đương nhiên, Tần Thư sẽ không quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này. Trong lúc mẹ anh đang phân tâm, Tần Thư nhẹ nhàng dùng tay chạm vào tay anh.

Anh dang rộng đùi của mẹ mình để Tần Thư có thể tấn công trực diện hơn vào cơ thể nhỏ bé của mẹ mình. 

Chơi đùa với một nữ giáo viên thành thục trên xe của một nữ giáo viên trẻ tuổi, chỉ nghĩ thôi cũng khiến Tần Thư hưng phấn. tần

Shu đặt ngón giữa lên âm hộ của mẹ, ấn nhẹ nhàng, có lúc ấn mạnh. Dù có hai lớp quần lót và quần

vải nhưng các mẹ nhạy cảm vẫn

Đầu óc tôi hỗn loạn, một cảm giác nhột nhột truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi, và cảm giác khoái cảm quen thuộc lại lan khắp cơ thể tôi. 

Tần Thư chạm vào mẹ cô một lúc, khiến mắt cô mờ đi. Tần Thư nhân cơ hội này, lợi dụng tình thế mà khám phá bụng mẹ.

Đã chui vào quần của mẹ. 

Cảm nhận được hành vi điên cuồng của Tần Thư, mẹ cô không khỏi lẩm bẩm "A". 

Cô Tô ở phía trước nghe thấy tiếng mẹ khóc cũng không dám quay đầu lại. Họ thực sự bắt đầu quan hệ tình dục trong xe.

Thầy Su hoàn toàn bối rối. Một mặt, cô không thể tin rằng chị Ji, người mà cô rất kính trọng, lại nói chuyện với cô.

Các cháu gặp nhau, và phía bên kia

Cô không ngờ rằng họ sẽ bắt đầu đánh nhau trong xe của cô. Một lúc sau, thầy Tô lén nhìn về phía sau

Nhìn vào gương, tôi thấy mẹ tôi đang che miệng lại, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Tất nhiên, cô Tô là người hiểu rõ nhất những người phụ nữ như thế này.

Một biểu hiện. Ngay khi mẹ chuẩn bị ngẩng đầu lên

Lúc này, thầy Tô thu hồi ánh mắt. Con lo lắng vẫn đánh đập không ngừng. Điều to lớn dưới gốc cây Tần là ở ông Su

Thầy bắt đầu suy nghĩ về điều đó. 

Sau đó, tay Tần Thư chạm vào môi âm hộ mềm mại của mẹ. Kỹ năng của Tần Thư lúc này đã được phát huy đầy đủ.

Tần Thư ngón tay trêu chọc qua lại trên môi âm hộ, thỉnh thoảng đùa giỡn với âm vật nhạy cảm, khiến âm hộ của mẹ cô trở nên dâm đãng.

Nước chảy ngang và chảy róc rách. 

Niềm vui quá mạnh, mẹ cô dần dần dang hai chân ra xa hơn, Tần Thục vô tình cắt đứt một phần nhỏ trên tay của mình.

Ngón tay tôi thọc vào âm hộ mẹ. Tần Thư bắt đầu kiên nhẫn thọc vào trong âm hộ của mẹ mình. Tần Thư thích nội dung này.

Thâm nhập, đặc biệt là thâm nhập

Đây là một quá trình tước đi lòng tự trọng của người phụ nữ. Tần Thư thích nhìn nữ nhân thoải mái bị hắn đụ.

Anh ấy thích nhìn những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quý phái đó chìm dưới tay anh ấy và cặc trước mặt người khác. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì bị đụ và mẹ thở hổn hển. Rõ ràng cô ấy đang ở trong xe của Tô Yên, nhưng có một loại hưng phấn nào đó khiến cô ấy

Mẹ rơi vào vực thẳm dục vọng không thể kiềm chế. Mẹ hôm nay còn quên để ý tới gương chiếu hậu. Su đã bao nhiêu lần

Thầy lén nhìn qua gương chiếu hậu

, và không bị mẹ tôi phát hiện. 

Cô Tô lái xe phía trước nghe tiếng thở mơ hồ của mẹ, nhìn ánh mắt bối rối của mẹ, trong lòng bổ sung thêm

Cảnh Hải Lý Tần Thư đụ mình đạt cực khoái trên xe. Ngày hôm đó tôi cũng ngồi trên chiếc xe này, bởi vì Tần Thư

Với lời khuyên và gợi ý, Thầy Su đã thành công

Sau khi trở lại, Lý Hâm tức giận đến phát điên, nhưng lại không dám ra tay. Cuối cùng cũng đến để thực hiện lời hứa

Lúc đó Tần Thục chủ động yêu cầu đi tới xe của sư phụ. Tức là ở ghế sau, Tần Thư vừa mới tiễn Tô

Váy, quần tất và quần lót của cô giáo bị cởi bỏ,

Lợi dụng không gian nhỏ hẹp duy nhất, anh ta chơi ở nhiều vị trí và đụ ông Su. Lý Tân là người đầu tiên huấn luyện anh ta.

Dưới sức mạnh của con cặc lớn của Tần Thư, thầy Tô nhanh chóng nhượng bộ sau khi lên đỉnh. Con cặc dày chạm vào thầy Su

Con mèo khốn nạn đến nỗi nước bắn tung tóe khắp nơi, cuối cùng vẫn ở trong Tần Thư

Anh ta đã nói rất nhiều lời lẽ dâm ô dưới sự xúi giục. 

Ngay cả chị Ji cũng có quan hệ với cháu trai của mình nên chuyện của chị với Lý Tân và Tần Thư cũng không đến nỗi tệ.

Có thể chấp nhận được. Đang suy nghĩ, thân dưới của thầy Tô bắt đầu hơi nóng lên mà không hề hay biết, hai chân cũng bắt đầu vô thức cử động.

Mài mòn lẫn nhau. Thầy Su phải không ạ

Phản ứng của cơ thể anh có chút bất ngờ. Sau khi tỉnh dậy, thầy Tô lại nhìn vào gương chiếu hậu và nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau mình.

Tình huống đó gần như khiến thầy Su hét lên. Mẹ dùng tay che miệng để ngăn chặn âm thanh. Tần Thư tay phải đột nhiên

Khi đó, anh tham gia chiến trường và liên tục tựa vào ngực mẹ. 

vuốt ve. Nếu trước đây vẫn còn lo ngại về sự tồn tại của cô ấy thì bây giờ tình huống này đã xảy ra.

Điều này thật trắng trợn! 

Thực ra, mẹ tôi cũng có những nỗi phiền muộn mà bà không thể kể hết. Tần Thư lo liệu mọi chuyện từng bước một. Lúc đầu mẹ cô cũng có thể chấp nhận được nên

Yi chọn cách nuông chiều nhưng Tần Thư đã lợi dụng cô. Lúc này mẹ cô sợ bị thầy Tô phát hiện. May mắn thay, Tần Thư

Nó không quá nhiều. Sau đó, Tần Thư

Mẹ ngày càng trở nên ngỗ ngược nhưng mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Dù sao đi nữa, mẹ tôi cũng không muốn bị lộ như thế này. 

Thầy Su đã nhìn thấy.

Vì vậy có cảnh Tần Thục tùy ý đưa tay xoa xoa ngực mẹ, nhưng mẹ lại không dám nói gì. 

Tần Thư trực tiếp đưa tay vào trong áo khoác và sơ mi của mẹ, thưởng thức bộ ngực xinh đẹp của mẹ qua lớp quần lót.

Tần Thục chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô không bao giờ chán. Mẹ nén lại khoái cảm, muốn ngăn cản Tần Thư tiến thêm một bước.

Khi bước đi, khuôn mặt mẹ đầy nét

Hắn vẻ mặt đáng thương lắc đầu với Tần Thư, ra hiệu cho Tần Thư nhanh chóng dừng lại. 

Tần Thục giả vờ như không để ý, ngược lại dùng tay phải vén quần lót lên, lộ ra một đôi bộ ngực xinh đẹp. 

Người mẹ bị sốc và núm vú của cô sớm bị tấn công. Tần Thư trước tiên di chuyển qua lại trên quầng vú, sau đó dùng ngón tay cái để

Nhẹ nhàng véo và bóp ngực bằng ngón tay và ngón trỏ

Dần dần, núm vú của mẹ cứng lại dưới sự vuốt ve của Tần Thư. Tần Thục vẫn không quên công kích phần thân dưới của hắn.

Tần Thục đưa tay vào sâu hơn, ngón tay xoay tròn, màng nhầy ẩm ướt và da thịt mềm mại trong âm đạo trở nên hưng phấn quấn chặt.

Giữa các ngón tay. 

Cảm thấy niềm vui trào dâng, mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn vào gương chiếu hậu. Cô nhìn thấy thầy Tô đang nhìn thẳng về phía trước, rồi hơi

Thư giãn. 

Lúc này, Tần Thư lại tiến thêm một bước. Tần Thư rút bàn tay đang chơi đùa với âm đạo của mình ra, cởi từng chiếc cúc áo trên ngực mẹ cô ra.

Cởi dây và trải cổ áo sang hai bên. Mẹ sợ làm phiền thầy Tô nên đành phải làm theo ý mình. Trong chốc lát, toàn bộ

Ngực cô lộ ra không khí. 

Mẹ lo lắng sắp khóc, vừa tiếp tục kiểm tra động tác của thầy Tô. Tôi e là cô Tô đã nhận ra

Thôi mẹ càng nghĩ càng sợ, nhưng mẹ không thể làm gì được. Nếu bây giờ cô ấy chống cự,

Điều đó chẳng khác nào vạch trần mối quan hệ của hắn với Tần Thư.

Nhưng nếu hắn tiếp tục kiên nhẫn như vậy, có lẽ Tần Thư sẽ dừng lại. 

Hành vi điên cuồng sau đó đã khiến thầy Tô rất bối rối, một làn sóng ham muốn lại trào ra từ phần dưới cơ thể của ông. Nhìn vào điều bình thường

Người mẹ tốt bụng ngoại tình với cháu trai trong xe của mình, khiến cô Tô suýt suy sụp. 

Nghe tiếng thở dốc ngày càng nặng nề và nhìn Tần Thục bắt đầu cởi quần của mẹ mình, trong lòng thầy Tô tràn ngập dục vọng.

Ngọn lửa càng lúc càng cháy mạnh, đồng thời lòng tôi không chịu nổi mà rơi xuống đáy hồ sâu. 

Tần Thục cởi quần của mẹ đến đùi dưới sự phản kháng nhẹ của mẹ. Tần Thục không chút do dự tấn công hắn.

Âm hộ của mẹ. Tần Thục dùng một tay đẩy chiếc quần lót chật hẹp của mẹ sang một bên, liếc nhìn môi âm hộ đang tắc nghẽn máu, cảm thấy một luồng căng cứng.

Nước ép tình yêu nước ép liên tục chảy từ mật ong

Nước dâng lên từ sâu trong hố. Tần Thư nuốt nước bọt, đưa hai ngón tay vào nhau. Âm hộ của mẹ đã sẵn sàng rồi

Đã chuẩn bị sẵn, hai ngón tay có thể được sử dụng để đẩy nhanh chóng trong thời gian ngắn. 

"Hmm... ừm... ah..." Phần dưới cơ thể bị kích thích quá mạnh, mẹ tôi khẽ rên lên. 

"Ừm... dừng lại... ừm..." Mẹ tựa đầu vào vai Tần Thư cầu xin.

Tần Thư tay không có ý định dừng lại, bên tai thanh âm bắt đầu biến thành dục vọng đơn giản rên rỉ: "A

...Hmm...Hmm...ah..."

Cô Tô nhìn qua kính chiếu hậu nhìn đám nam nữ điên cuồng, nhịn không được nữa cho xe dừng lại bên đường. Chiếc xe vẫn còn đó

Ở ngoại ô, điểm này chỉ có vài chiếc xe đi qua. 

Tần Thư không dừng lại ở đó. Bàn tay anh vẫn đang đào và đẩy ra vào âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. 

"Hmm... ừm... ừm... ah... ah..." Những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ những ngón tay đang bịt miệng.

Tràn ngập, cơ thể mẹ bắt đầu co giật. Niềm vui lên đỉnh khiến mẹ tôi quên hết mọi chuyện một lúc, sắp xuất tinh

Khi thủy triều lên, Tần Thư đột nhiên rút lui

Với bàn tay của anh, mọi thứ đột ngột kết thúc. 

Mẹ có chút thất vọng nhìn Tần Thục, vô thức nắm lấy bàn tay rút lại của Tần Thục, ý đồ ngăn cản nó rời đi.

Mở. 

"Chị Kỷ..." Một cuộc gọi làm mẹ tôi ngạc nhiên. Thầy Tô thò đầu ra nhìn cô mặc quần áo nửa vời.

Giải thích đi mẹ ơi. 

Phản ứng đầu tiên của mẹ là giải thích: "Không...không phải thế..." tay mẹ khua khoắng trong không khí.

Mẹ khóc không thể giải thích được. Mẹ tôi lấy tay che mặt khóc lóc thảm thiết, không thể đối mặt với sự thật rằng mẹ và con có quan hệ tốt đẹp. 

Tô Yên.

Tần Thục kéo cô Tô từ ghế lái xuống ghế sau, để cô ngồi lên đùi mình. Trong khi an ủi mẹ tôi,

"Dì Kỷ, mọi chuyện đã như thế này rồi..." Bên kia, tay anh vòng qua nách cô Tô, bắt đầu xoa xoa.

Chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

Mọi chuyện đều phát triển theo kế hoạch của Tần Thư, Tần Thư cảm thấy vui vẻ, hưởng thụ bộ ngực đầy đặn của thầy Tô trong lòng.

Trong khi ôm ngực, tôi bắt đầu mơ mộng về một đời sống tình dục hạnh phúc trong tương lai. Tôi nghĩ rằng có rất nhiều giáo viên xinh đẹp trong trường. 

Không thiếu phụ nữ đã có gia đình và phụ nữ trẻ, sau này nhất định tôi sẽ làm

Nhận nó từng cái một! Nhìn thấy họ sắp bay cùng nhau, lòng anh như phồng lên. Tần Thư nghĩ tới

Cảnh tượng nhiều năm trước làm tôi nhớ đến thỏa thuận đó. Một ngày nào đó, anh sẽ là chủ nhân của nhiều mỹ nữ, vợ đẹp.

Danh tính đứng trước người đó. 

Cô Tô không kìm được dục vọng trước sự trêu chọc của Tần Thư, âm đạo của cô nhanh chóng ướt át. Mẹ ở bên nhìn thấy Tần Thư Hà

Tô Yến đã ở bên nhau. Mẹ không thể tin được. Trái tim cô dường như bị đả kích nặng nề. Mẹ vén quần lên.

Anh ta mở cửa xe và bỏ trốn.

Động thái này khiến Tần Thư kinh ngạc, hoàn toàn nằm ngoài kế hoạch. Tần Thục đành phải buông lão sư ra, đuổi theo. 

Đã ra ngoài. Mẹ đang đi giày cao gót và đang trong tâm trạng bối rối. Cô ngã xuống đất trước khi kịp chạy xa. Tần Thư không khỏi ngã xuống đất. 

Ôm mẹ theo chiều ngang.

"Thả tôi ra, thả tôi đi...đồ quỷ dữ!" Mẹ khóc và đánh Tần Thục.

Tần Thư không có phản ứng, mà là ôm mẹ trở lại xe, nói với Tô lão sư: "Lái xe nhanh lên!"

Cô Tô liếc nhìn mẹ, ngoan ngoãn ngồi vào ghế lái rồi khởi động xe. 

Tần Thục không để ý tới sự phản kháng của mẹ mà cưỡng bức cởi quần và đồ lót của mẹ. Tần Thư quỳ trên lòng mẹ.

Giữa hai chân cô, cô kẹp con cặc dày đặc và nhét nó vào âm hộ của mẹ. Bị con cặc lớn của Tần Thục xuyên qua mẹ ơi

Dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể cưỡng lại được

, Tiếng khóc của mẹ dần dần nhỏ đi và biến thành tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Hmm... ừm... nhanh lên... dừng lại... ah... ah!" Hai giọng nói tiếp theo gần như là tiếng hét. 

Hành vi của mẹ anh nằm ngoài kế hoạch của anh, khiến mối tình ngày hôm nay của hai vợ chồng anh bị hủy hoại, mọi kế hoạch sau đó đều bị gián đoạn.

Tần Thục rất tức giận, con cặc to lớn của hắn không thương tiếc mà đụ vào âm hộ của mẹ mình. 

"A... a... a... đau quá... a... nhẹ nhàng thôi... a..." mẹ tôi hét lên. 

Những cú thúc giận dữ khiến mẹ tôi vô cùng không thể chịu nổi nhưng đi cùng với nỗi đau là một niềm khoái cảm vô cùng mãnh liệt.

Thịt trong lỗ mật của cô vô cùng hưng phấn khi bị con cặc lớn cọ xát, sâu trong lòng cô cũng vô cùng hưng phấn, phần thân dưới có một loại cảm giác. 

Một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. toàn bộ

Toàn thân trở nên tê dại.

"Ừm...ah...ừm...ahh...ừm...đừng..." Tôi lại bị đánh vì trước đây tôi đã đạt cực khoái.

Tôi dừng lại nên bây giờ tôi nhanh chóng rơi vào khoái cảm. Tiếng kêu đau đớn dần dần trở nên trầm thấp và du dương. 

Tần Thục đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, đặt mẹ hắn vào tư thế quỳ. Mẹ cô hét lên "Không",

Nhưng hắn lại rất nghe lời, bị Tần Thục đặt vào thế xấu hổ. 

Tần Thục đứng một chân lên ghế, nửa thân trên nằm ngửa trên lưng mẹ, hung hăng đưa con cặc to lớn của mình vào: "Dì dâm đãng,

Chỉ cần nói hãy để tôi fuck bạn. "

“A…” Sự xuyên thấu này đâm thẳng vào trái tim cô gái, mẹ cô không khỏi hét lên. 

Sư phụ Tô ở trước mặt nghe được, thân dưới càng ngày càng nóng. Tôi không khỏi lén lút nhìn về phía sau. 

Tần Thư chậm rãi rút ra rồi lại đâm vào, càng hung hãn hơn. Tần Thư nhất định phải dạy cho hắn một bài học.

Thôi mẹ ơi, đụ nó trước mặt cô Tô, để từ hôm nay mẹ tuyệt đối phục tùng hắn. 

"A..." Mẹ không nhịn được nữa thở dốc: "A... mẹ kiếp..."

Tần Thục một tay đưa tay tới ngực mẹ, dùng sức xoa xoa. Con cặc lớn cũng bắt đầu được đẩy vào đều đặn.

Xương mu ở gốc gà thực sự chạm vào xương mu trong âm đạo của mẹ với mỗi cú đẩy “Pah, pah, pah, pah”.

“Bốp…” trong xe vang lên âm thanh

vọng vào. 

"A...ah...à...mẹ đi đây...ah..." Cơ thể mẹ co giật, nước chảy ra

Cơ thể gợi cảm của cô co lại và vặn vẹo vào thành sâu của âm đạo, và những làn sóng khoái cảm đẩy mẹ cô về phía trước.

Đỉnh cao của khoái cảm, mẹ cảm nhận được

Cô cảm thấy thoải mái, hạnh phúc đến mức không thể hạnh phúc hơn, tình yêu từ trong trái tim cô tuôn ra như suối. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi hơi tỉnh lại, “Đừng... ừm... ừm... ừm... ừm...

…” Mẹ kìm nén sự vui sướng và nói tiếp: “Chà… đừng… ừm… làm lại lần nữa…”

Nhưng sự kích thích trong âm hộ của cô quá mạnh khiến lời nói của cô luôn bị vỡ vụn. 

Tần Thư chậm lại một chút, "Ngươi không làm cũng được, dùng miệng hút ta ra là được."

Mẹ ngừng nói. Hiển nhiên hắn không đồng ý với điều kiện của Tần Thư. Tần Thư lại tăng tốc độ chết tiệt. 

Con cặc lớn lần nào cũng phải đẩy tới điểm sâu nhất, quy đầu phải đánh vào tử cung, nhưng Tần Thư không chỉ lao vào một cách mù quáng

Đâm đi, đôi khi tôi không quên xay và quay ở trường tiểu học, kỹ năng tuyệt vời khiến nước ép tình yêu của mẹ tôi bắn tung tóe khắp nơi, và bà chảy từng giọt mồ hôi. 

Lewd hét đi hét lại.

"À... à... đừng... ừm... ừm... làm... à... à!" Mẹ nói một cách khó khăn.

Đã nói. Khi hắn nói ra lời cuối cùng, Tần Thư đã đấm mạnh vào hắn. 

"Hãy thổi kèn cho tôi!" Tần Thư nói. 

Mẹ gật đầu. 

Tần Thục rút con cặc to lớn của mình ra, ngồi xuống. Một con gà trống lớn đứng thẳng lên. 

Có một cảm giác trống rỗng trong âm hộ của cô. Mẹ quay lại, vẫn nằm trên ghế, nhìn con cặc.

Con cặc to lớn của cô đã mất hết phẩm giá, và khoái cảm từ cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. Mẹ nhìn vào gương chiếu hậu.

Cô Tô, tôi phát hiện ra cô Tô cũng vậy.

Đang nhìn mình, hai ánh mắt chạm nhau như bị điện giật, đều thu ánh mắt lại. 

"Nhanh!" Tần Thư ấn đầu mẹ, “Không biết con đã ăn bao nhiêu lần rồi, sao con lại xấu hổ như vậy?”

Người mẹ tủi nhục nhắm mắt lại. Hơn một tháng, đúng như Tần Thư nói, mẹ không biết mình đã ăn cơm

Đã bao nhiêu lần. Tần Thục ấn đầu mẹ, chậm rãi tiến đến gần con cặc to lớn của mình, đưa nó lướt qua mặt bà.

Khi tôi chạm vào môi, mẹ tôi mở miệng

Cái miệng nhỏ đưa quy đầu dày vào trong. 

"Hmm..." Cô ấy hít sâu hơn, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Tần Thục vén tóc mẹ ra sau tai, ấn đầu bà, để con cặc to lớn của mình

Miệng mẹ há hốc. 

"Hmm... ừm..." Với sự thâm nhập sâu, mẹ tôi rên rỉ khó chịu. Sau một hồi thúc đẩy,

Tần Thư nâng đầu mẹ lên. Có một dải chất nhầy màu trắng nối giữa miệng và quy đầu của mẹ cô.

Trông cực kỳ dâm đãng! 

Tần Thục kiêu ngạo nghĩ đến việc làm bẽ mặt mẹ mình trước mặt thầy Tô, việc họ có quan hệ chỉ là vấn đề thời gian. đang có tâm trạng tốt

Tần Thư nhanh chóng ấn đầu mẹ xuống, tiếp tục đâm.

Lúc này xe đã vào thành phố và chỉ chưa đầy 10 phút nữa sẽ về đến nhà. Tần Thư tiếp tục bình tĩnh tạo dáng.

Chơi đùa với đầu mẹ, con cặc lớn tiếp tục xâm chiếm cái miệng nhỏ của mẹ. 

Cái mồm nhỏ thường giảng trên bục giảng, giáo dục người ta giờ lại bị con cặc to của cháu trai cưỡng hiếp.

Tinh dịch tràn đầy miệng anh, trước mặt một cô giáo xinh đẹp khác. Tần Thư Quang vừa nghĩ tới liền rất vui mừng.

Hào hứng. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ tôi

, thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. Điều này kéo dài trong 7 phút. Dù khó kiểm soát đến đâu, Tần Thư vẫn phóng ra tinh trùng của mình.

Anh xuất tinh vào miệng mẹ. Cô giật mình muốn lùi lại nhưng bị giữ chặt. Tần Thục bắn gần 10 giây,

Làm cho miệng nhỏ của mẹ phình ra. 

Xuất tinh xong, Tần Thư rút ra. Mẹ liền nhổ ra tinh dịch, gần hết

Nó dính vào quần Tần Thư, khiến Tần Thư rất tức giận. Ngay khi anh ấy sắp lên cơn thì chiếc xe đã đến khu dân cư nơi gia đình chúng tôi sinh sống. 

Tần Thư không còn cách nào khác đành phải chịu đựng. 

Trên đường đi, cô giáo Su đã trải qua một cuộc khiêu dâm trực tiếp, nhưng ham muốn của cơ thể cô không thể trút bỏ được.

Nói ra thì cực kỳ khó chịu. Cô Tô nói với mẹ vài câu nhưng lại không biết phải nói gì. Mẹ và Tần

Shu bắt đầu sắp xếp quần áo của mình. 

Khi bắt xe buýt về nhà, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô quen thuộc đang đậu trong khu dân cư. Tôi nghĩ về điều đó trong đầu

Một lúc sau, đây không phải là xe của cô Tô sao? 

Tôi bước lại gần, sau đó mẹ tôi xuống xe, Tần Thư cũng đi ra phía bên kia. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, vẻ mặt có chút hoảng hốt. Tôi thấy mặt mẹ rất đỏ và tóc mẹ hơi bù xù.

Một chút lạ. 

Mẹ nói: “Tiểu Hi, chúng ta nhanh lên đi.”

Tôi nói "Ồ", nhưng tôi vẫn rất bối rối. Tôi về nhà sớm hơn mẹ, nhưng bây giờ

Nhưng tôi bị tụt lại phía sau, mẹ tôi cũng không hỏi gì cả.

Thầy Tô thò đầu ra ngoài cửa sổ xe nói: “Là Tiểu Hi.” 

"Sư phụ Tô." Tôi chào vội.

Mặt thầy Su rất đỏ. Chào xong, anh ta quay lại xe rồi nhanh chóng lùi xe rồi phóng đi. Mẹ và tôi còn lại

Và Tần Thư. Mẹ và Tần Thư đang đi ở phía trước. Thấy tôi vẫn bất động, mẹ quay lại nói:

Bạn đang làm gì vậy? "

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Do dự một hồi, tôi theo mẹ và Tần Thư lên lầu. Không dọc đường

Vừa nói chuyện một mình, tôi vừa nhìn bóng lưng của mẹ và Tần Thư, trong lòng dần dần trầm xuống. Bài viết về loạn luân với dì

Những cảnh trong cuốn tiểu thuyết cứ hiện lên trong tâm trí tôi.

Trong tiểu thuyết, có một người dì quyến rũ ở độ tuổi bốn mươi, một đứa cháu trai mười tám tuổi khỏe mạnh và một người em họ mười sáu tuổi.

Như thể tôi vừa nhận một cú đấm khiến tôi bất tỉnh. Trước đây, tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó.

Nhưng bây giờ mẹ tôi và Tần Thư lại cùng nhau về nhà. Nghĩ lại cảnh Tần Thục ôm mẹ nằm ngang đêm đó, tôi

Không thể không nghi ngờ.

Sau khi vào nhà, tôi ngồi xuống ghế sofa và không ngừng tự nhủ rằng điều đó là không thể và không thể.

Có thể. Lúc này mẹ bước vào phòng ngủ và khóa cửa thật chặt. Cô không biết mình đang làm gì ở bên trong. Tần Thư thay quần áo.

Anh bật TV và ngồi cạnh tôi.

Tôi nhìn Tần Thư. Trước đây tôi chưa bao giờ ghét một người như thế này. Chỉ riêng khuôn mặt vuông vắn của anh thôi cũng khiến tôi cảm thấy ghê tởm.

Tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Tôi đứng dậy đi về phòng và khóa cửa lại. 

Cặp sách của Tần Thư! Nó đột nhiên xảy ra với tôi. Tôi đến bàn học, mở cặp sách của cậu ấy và thấy rằng chỉ có

Một số sách giáo khoa và sách bài tập. 

Ngược lại, tôi thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống ghế và bắt đầu suy nghĩ kỹ càng. Giữa mẹ tôi và Tần Thư

Hầu hết những nghi ngờ của tôi đều bắt nguồn từ cuốn tiểu thuyết đó. Tôi cẩn thận nhớ lại cốt truyện trong tiểu thuyết, mặc dù nó rất khác với cuộc đời tôi.

Rất giống, và tác giả cũng viết về những sự việc có thật, nhưng trong bối cảnh của mình không có chị gái. nếu

Nếu chuyện đó xảy ra ở nhà tôi, tại sao chị tôi không viết ra? 

Tôi nghĩ lại những chuyện đã xảy ra trong hai tháng qua, hình như mối quan hệ giữa mẹ tôi và Tần Thư có chút thân thiết. 

Chúng ta đừng nói về những gì đã xảy ra trước đó. Hãy lấy chuyện xảy ra hôm nay làm ví dụ. Nó thực sự kỳ lạ. Chẳng có lý do gì mẹ lại bảo tôi đi trước.

Về đến nhà, hắn bảo Tần Thư đi theo. 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy đáng sợ, toàn thân bắt đầu run rẩy. Đồng thời tôi cũng tự an ủi mình, điều này là không thể được.

Đúng, mẹ tôi là người kín đáo. Cô ấy luôn rất truyền thống, không thể nào có quan hệ không đúng mực với Tần Thư được.

Phòng. Mặc dù sự thật rất đáng nghi ngờ, nhưng qua những lần xuất hiện này, chúng ta không thể suy luận rằng nhất định phải có mối quan hệ giữa mẫu thân và Tần Thư. 

Phòng.

Nghĩ đến đây, tôi hoàn toàn thư giãn. 

Nhưng nếu đó là sự thật thì sao? Ý nghĩ đó lóe lên trong đầu tôi. 

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Nếu chuyện đó thực sự xảy ra, tôi chắc chắn, chắc chắn... nghĩ đến khuôn mặt kinh tởm đó,

Ta từ đáy lòng thề, tuyệt đối sẽ không buông tha Tần Thư! Tôi sẽ giết hắn! 

Khi chúng tôi ăn tối vào buổi tối, cả bố và chị tôi đều không về. Bố tôi đi công tác xa thành phố và mãi đến tối mai mới về.

Tôi có thể về nhà, nhưng chị tôi lại ở đó mà không rõ lý do. Trong bữa ăn này, tôi đặc biệt chú ý đến mẹ và Tần Thư, mong rằng

Những gì có thể được nhìn thấy. Nhưng mẹ và Tần Thư đều bình thường, chỉ có điều bàn ăn yên tĩnh đến lạ thường. Mẹ nhai chậm

Anh đứng dậy, trên mặt lộ ra vẻ suy tư. Tần Thục vẫn là ăn lớn một miếng, cũng không nhìn ra cái gì kỳ quái. 

Vì không ai lên tiếng nên bầu không khí xa lạ càng làm cho sự nghi ngờ của tôi càng tăng thêm. Trong lúc ăn, tôi lại nghĩ xem phải làm gì

Làm thế nào chúng ta có thể tìm ra sự thật? Đó là một báo động sai hay là sự thật? 

Cơm tối xong, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp, Tần Thư cũng đi vào phụ giúp. Tôi không thể ngồi yên bên ngoài. đã vượt qua

Một lúc sau, tôi lặng lẽ bước ra cửa với tâm trạng lo lắng và nhìn vào trong. Mẹ tôi và Tần Thư tựa vào nhau.

Tôi rửa bát đĩa và nhìn chúng một lúc, nhưng không có gì bất thường cả. Nhưng cảnh tượng đứng bên nhau giống như một

Có gai đâm vào mắt tôi. 

Tôi cay đắng đứng sang một bên. Nhưng anh không tìm được lý do thích hợp để ngắt lời họ. 

Lúc này có tiếng gõ cửa, tôi đành phải mở cửa. 

Là Lục Tinh gõ cửa. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nói thẳng vào vấn đề: "Em có muốn ra ngoài chơi bóng rổ không?"

Tôi nhìn quả bóng rổ trong tay anh, chợt nghĩ nếu tôi rời đi, ở nhà chỉ còn lại mẹ và Tần.

Nếu có chuyện gì xảy ra với họ, nhất định họ sẽ làm những việc cẩu thả như vậy trong nhà, còn tôi sẽ lặng lẽ quay lại. 

Bí ẩn có thể được giải quyết. Nghĩ tới đây, tôi gật đầu nói: “Chờ tôi, tôi đi đổi một đôi giày.”

"Nhanh lên, đừng để tôi đợi lâu."

Khi tôi đi ngang qua bếp, giọng mẹ tôi từ trong vọng ra: “Ai ở bên ngoài vậy?”

Tôi đáp: “Là Lục Tinh, anh ấy mời tôi chơi bóng.”

"Ồ."

Sau khi thay quần áo và giày, tôi không quên hét vào bếp trước khi ra ngoài: “Mẹ ơi, con ra ngoài chơi bóng”.

Sau khi tôi và Lộ Hùng ra ngoài, tôi đã lơ đãng. Khi Lục Tinh trò chuyện với tôi, tôi luôn đáp lại mà không nói một lời.

Với. Suy nghĩ của tôi đều ở nhà. 

Khi chúng tôi đến tòa án, tôi tạo thành một bộ ba với Lộ Hùng và một người bạn học cấp hai cũ. Lộ Hùng chơi bóng rổ trong cộng đồng này.

Bóng thì nổi tiếng, tôi lại đóng vai người chơi bên cạnh anh ấy nên cũng có phần nổi tiếng. Trên sân một lúc

Không khí rất sôi động. 

Trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ tôi và Tần Thư. Khi đến lượt chúng tôi chơi, tôi vẫn còn mất trí.

Khi họ đang canh giữ ngôi nhà, tình cờ có một đội gồm có Giám đốc Zhang của ủy ban khu phố đối diện với tôi, và người đối mặt với tôi tình cờ lại là Giám đốc Zhang. 

Thông thường, mặc dù Giám đốc Zhang có lợi thế về thể chất và kỹ thuật nhưng tôi dựa vào đôi chân và phản ứng siêu nhanh.

Tôi vẫn rất tự tin bảo vệ anh ấy. Nhưng bây giờ toàn bộ tâm trí tôi đều hướng về mẹ, và phản ứng của tôi luôn tràn ngập lời khen ngợi. 

Giám đốc Zhang đã thành công trong việc đột phá. Liên tiếp thua ba bàn, Lục Tinh vỗ mạnh vào lưng tôi: "Đang suy nghĩ gì vậy?"

Đúng! "

Bị Lục Tinh đánh như vậy làm tôi vui lên hẳn. Ngay khi Giám đốc Zhang nhận bóng, tôi đã tiến về phía trước.

Ren lần này không chọn cách đột phá mà phân phối bóng khéo léo. Hình bóng mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi

Bây giờ, tôi đã suy nghĩ về nó một thời gian. Nếu bây giờ tôi quay lại... có lẽ...

Không ngờ lúc này Giám đốc Trương đã nhận được thẻ và lao thẳng từ phía trước của tôi. tôi vô thức

Tôi lao lên đỡ đòn nhưng đòn tấn công của Giám đốc Zhang quá ác liệt và tôi chưa chuẩn bị đầy đủ. Tôi đã bị Zhang bỏ trống

Đạo diễn bị loại trực tiếp.

Trước khi chạm đất, tôi đã nghe thấy một câu cảm thán "bắn tốt" vang lên trong tai.

Sau đó tôi nặng nề ngã xuống đất, nghĩ rằng bây giờ mình sẽ rất xấu hổ.

Lục Tinh chạy đến chỗ tôi, quan tâm hỏi: "Em không sao chứ?"

Tôi cảm thấy như đang trở về nhà nên tôi làm theo và nói: “Chân tôi hơi đau một chút”.

Lúc này, giám đốc Trương cũng đi tới: “Thiên Hi, không sao chứ?” 

Tôi gật đầu và nói rằng đó không phải là vấn đề lớn. Tôi nói tiếp: “Tôi sẽ nghỉ ngơi và tìm người thay thế tôi trước.” 

Lục Hành gật đầu, rất nhanh liền có người tham gia. Tôi ngồi bên lề quan sát một lúc, bỏ sót thiếu sót của mình.

Phía sau đĩa, đội chúng tôi đang chơi rất sôi nổi. Lộ Hùng và Giám đốc Zhang đối mặt nhau. Lộ Hùng đánh liên tiếp hai bàn thắng bằng lưng.

Tinh thần ngay lập tức tăng lên.

Tôi nhìn quanh và thấy mọi người trong sân vận động đều chú ý. Tôi lặng lẽ rời sân vận động và bước nhanh về nhà.

Tim tôi đập thình thịch, như muốn nổ tung. Khi tôi đến trước cửa nhà, bàn tay cầm chìa khóa đã

Run rẩy liên tục. Tôi mở cửa nhẹ nhàng nhất có thể và bước vào từ từ vì sợ gây ra tiếng động.

Đơn giản là đừng đóng cửa lại. Trong phòng không có đèn, rất yên tĩnh. Tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ và Tần Thục

Nó sẽ ở đâu? Tôi thận trọng bước vào, nhưng trong phòng khách không có ai cả. Tôi kiểm tra nhà bếp nhưng không có ai ở đó cả.

Vào.

Cuối cùng, mắt tôi tập trung vào phòng ngủ chính đã đóng cửa.

Mỗi lần tôi tiến lại gần một bước, tôi lại càng lo lắng hơn. Dần dần, bàn tay tôi chạm tới tay cầm, và trái tim tôi

Chỉ bằng một cú, anh nhanh chóng mở cửa! 

Cơn gió mùa thu mát lạnh thổi qua cửa sổ, thổi bay tấm rèm mỏng nhưng chẳng có ai…

Tôi vừa thất vọng vừa vui, tâm trạng không thể diễn tả được. 

Đột nhiên tôi nghĩ, nếu họ không có ở nhà, mẹ tôi và Tần Thư đã đi đâu rồi? 

Tôi lập tức nghĩ đến việc ra ngoài tìm họ. Vừa bước ra khỏi phòng ngủ, tôi đã nghĩ, bên ngoài rộng quá, mình nên đi đâu đây? 

Tìm ở đâu?

Tôi dựa vào tường hít một hơi rồi đi sang phòng chị mở máy tính ra và nhập mật khẩu.

Sau đó, tôi lập tức mở trình duyệt. Vì không tìm được người nên tôi phải vào xem tiểu thuyết xem có tìm được manh mối gì không. 

Tôi nhập URL vào thanh địa chỉ và chỉ gõ nửa đầu của trang web và trình duyệt sẽ tự động hiển thị nó.

Tôi hơi ngạc nhiên về địa chỉ của trang web đó. Có phải tôi đã quên xóa lịch sử lần cuối cùng tôi sử dụng máy tính của chị tôi không?

? Chúng ta không được phạm những sai lầm ngu ngốc như vậy nữa. 

Tôi mở bài “Dì tôi từng loạn luân” và khi đọc lại từ đầu, tình tiết bên trong khiến tôi bật cười.

Tôi đã bị sốc. Ngoại trừ việc không có nhân vật chị em, gia đình được mô tả trong đó giống với gia đình của chúng ta một cách đáng ngạc nhiên! 

Tôi chết lặng trước máy tính, đột nhiên đập mạnh xuống bàn: “Không! Tôi sẽ đi tìm họ!”

Lúc này, tôi cảm thấy cơn tức giận trong lòng không thể tăng thêm nữa, nước mắt lưng tròng.

Tại sao chính xác? Tại sao mẹ lại như thế này? 

Không, chỉ cần chưa tận mắt nhìn thấy, tôi nhất định không tin! 

Tôi vội tắt máy và thậm chí quên xóa lịch sử duyệt web. Khi bước vào phòng khách, tôi nhìn đồng hồ.

"18:42" được hiển thị. 

Điện thoại đột nhiên reo lên và tôi nhanh chóng trả lời cuộc gọi. 

"Này, xin chào! Điền Tây có ở đây không?”

Tôi nhận ra giọng nói trong điện thoại là Trần Di và trả lời: "Là tôi." 

"Dễ thôi...chị ơi..."

Rất nhanh, giọng nói nhẹ nhàng của Tiêu Cảnh vang lên: “Tiểu Hi.” 

"Ừ. Có chuyện gì vậy?" Nghe giọng nói ngọt ngào của Tiểu Tĩnh, lòng tôi lập tức dịu lại.

Tôi nhân cơ hội này mà vỡ òa trong lòng, nước mắt không cầm được nữa…

"Tiểu Hi..." Tiểu Tĩnh dừng một chút, "Lát nữa cậu có thể đi cùng tôi đến phố Tân Dư được không?"

Phố Xinyu là chợ đêm lớn nhất trong thành phố của chúng tôi. Tôi kìm nước mắt, chậm rãi nói: “Hôm nay, tôi không thể…”

… "

"Thật sự không thể sao?" Tiêu Cảnh rõ ràng là thất vọng.

"Ừm..." Tôi chỉ nhẹ nhàng đáp lại.

"Tiểu Hi, ngươi có chuyện gì thế?"

"Không có gì?" Tôi giải thích và lau nước mắt.

"Bạn đang khóc à?" Tiểu Tĩnh cẩn thận nói.

Tôi hoảng sợ nói: "Không, không. Tiểu Tĩnh, tôi còn có việc phải làm, tôi cúp máy trước." Sau đó tôi cúp máy.

điện thoại.

Đã gần 7 giờ, trời tối đen. Dù thế nào đi nữa, tôi phải tìm ra sự thật, tôi không thể

Phải chịu đựng sự tra tấn này một lần nữa.

Tôi nhanh chóng bước ra khỏi cửa và chạy thẳng tới lối vào của cộng đồng. Tôi tình cờ gặp chị gái tôi và bạn trai của cô ấy.

Họ quay sang phía tôi và không để ý đến tôi.

Tôi bước tới và đang lưỡng lự có nên lẻn qua họ không, nhưng tôi nghe thấy bạn trai của chị tôi nói: “Tôi

Tại sao bạn không cho tôi đến nhà bạn? "

“Anh tưởng tôi không biết anh đang nghĩ gì à?”

“Vậy cậu nghĩ tôi đang nghĩ gì?”

"Hừm. Cậu biết rõ hơn mà!"

"Ý anh là gì?"

"Dù nó có ý nghĩa gì thì nó có nghĩa là gì!"

Khi tôi nghe giọng điệu của họ, tôi tức giận. Tôi không có ý định can thiệp vào chuyện của chị tôi nữa và tôi cũng không muốn chị ấy làm vậy.

Phát hiện ra tôi nên tôi lén lút đi loanh quanh.

Khi ra đến đường, tôi trở nên bối rối. Nhìn đám đông náo nhiệt, tôi bước đi không mục đích giữa họ.

phòng. Tôi cứ nhìn quanh, hy vọng trong chốc lát tôi có thể nhìn thấy mẹ. Kết quả đúng như tôi lo sợ

Tôi không học được gì trên đường đi.

Tôi không biết mình đã đi bộ bao lâu. Khi đi ngang qua sân vận động trên đường về nhà, tôi thấy mình vẫn còn phấn khích dưới ánh đèn.

Ngôi sao đường của chiến tranh.

Tôi chỉ đứng bên lề sân theo dõi cho đến khi đội Road Star bị đánh bại và rời sân. Lộ Hùng đã chú ý đến tôi vào lúc này, Lộ Hùng Hùng nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn, cau mày nói: “Có chuyện gì xảy ra à?” 

Tôi nhìn Lục Tinh, cúi đầu lắc đầu.

“Anh cãi nhau với chị dâu à?”

Tôi cười khổ nói: "Đừng đoán nữa. Chỉ là tâm trạng tôi không tốt thôi."

"Phải có lý do để cảm thấy tồi tệ."

"Lý do?" Tôi tự cười: “Tôi điên rồi, có tính là lý do không?”

"Xem ra Trăn Trăn bệnh nặng, đợi ta một lát." Lục Tinh nói xong, đi tới bên kia, dặn dò vài câu rồi lại rời đi.

Anh ta đến gần và nói: “Việc này dễ làm thôi. Rượu có thể chữa được mọi bệnh tật”.

Tôi lập tức từ chối và nói: “Tôi không uống rượu. Tôi muốn về nhà”.

Lục Tinh kéo ta nói: "Vậy ngươi cho ta một chút mặt mũi?"

Tôi có chút cảm động, đột nhiên không muốn về nhà nên đi theo Lục Tinh.

Sau khi uống mấy cốc bia, Lộ Hành bắt đầu hỏi tôi: "Chuyện gì xảy ra vậy?" 

Tôi thở dài và nói: “Tốt hơn hết là đừng hỏi”.

Lục Tinh nói “Ừ”, không biết nên nói gì.

Loại rượu này rất nhàm chán. Uống xong một chai, tôi gạt tâm trạng không vui sang một bên và nói: “Hãy kể cho tôi nghe điều gì vui vẻ đi”.

Phải. "

Đường

bất kỳ. Lục Tinh cũng không quên trêu chọc tôi về lần tôi bị giám đốc Trương ăn sống và đánh ngất.

Nói xong, uống xong chai thứ tư, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi nhìn chiếc đồng hồ điện tử trong cửa hàng.

Đã quá 21 giờ rồi. Đã đến lúc mẹ và Tần Thư phải về.

Tôi không thể ngồi yên một lúc, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh Tần Thục đè lên người mẹ.

Sau khi uống thêm một chai nữa với Lục Tinh, chúng tôi thanh toán hóa đơn.

Khi tôi cùng Lục Tinh đến trước cửa nhà thì phát hiện mình quên chìa khóa nên phải gõ cửa.

Đợi một lúc, mẹ tôi mở cửa. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy hỏi với giọng dò hỏi: “Anh đi đâu vậy? Tại sao?"

Tại sao bạn lại quay lại? "

Tôi bước vào cửa, mấp máy môi nhưng không nói gì: “Anh đang tìm Trần Cảnh của anh à?” mẹ tôi tiếp tục.

Tiếp tục hỏi.

“Không,” tôi thì thầm. Bây giờ mẹ đang ở ngay trước mặt tôi nhưng tôi không dám nhìn mặt mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi như vậy thì cũng không hỏi thêm gì nữa. Cô ấy chỉ nói: "Lần sau nhớ quay lại sớm nhé."

Em gái tôi đang xem TV trong phòng khách. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Xiaoxi, cho tôi một cốc nước."

Tôi trả lời: "Hãy tự ngã."

Tần Thư không có ở phòng khách. Tôi quay trở lại phòng ngủ và thấy anh ấy đang ngồi ở bàn làm việc, tôi không biết đang viết gì.

Cái gì. Anh ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi, quay lại và chúng tôi nhìn nhau. 

Tôi ngồi trên giường, hít một hơi thật sâu, chậm rãi hỏi: “Buổi tối anh đi đâu?”

Tần Thư viết tay dừng lại. Hồi lâu, Tần Thư cười nửa miệng nói: "Ta ra ngoài chơi một lát."

Tôi giả vờ bình tĩnh hỏi: “Em đi chơi ở đâu?”

Tần Thư cười nhìn tôi, nói: “Tôi không đi đâu cả, chỉ đi dạo trong công viên một lát rồi ngồi xuống một lát.”

Nghe Tần Thư nói, lòng tôi rối bời. Đây là một cảm xúc không thể giải thích được. Trong đầu tôi có vô số suy nghĩ.

Một hình ảnh lóe lên trong tâm trí tôi. Hình bóng mẹ và Tần Thư đan xen trong những bức ảnh này.

Trong phòng và ở nhà, những hình ảnh này đối với tôi là không thể chấp nhận được. Bài báo khiêu dâm về loạn luân với dì cũng hiện ra trong đầu tôi

đi ra. Tôi nhìn Tần Thư, không muốn hỏi thêm gì nữa. Tôi nghi ngờ mẹ tôi và Tần Thư, nhưng lại sợ đuổi theo hắn.

Hỏi câu trả lời tệ nhất, sợ rằng câu trả lời đều là sự thật. Tôi sợ tôi sẽ không bao giờ như thế này nữa

Thậm chí còn bối rối hơn. 

Nhìn vẻ mặt thản nhiên, mỉm cười yếu ớt của Tần Thư, tôi cảm thấy tức giận. Gần như muốn đấm

Hãy đánh vào mặt anh ta. Nhưng cuối cùng tôi đã không làm điều đó. Tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy phòng mẹ

Đèn bật sáng, tôi bước vào, mẹ tôi đang lướt mạng, hình như đang xem tin tức. Tôi bước chậm đến chỗ cô ấy

Cùng lúc đó, mẹ tôi nhận ra sự có mặt của tôi, quay lại hỏi: "Hả? Tiểu Hi, sao con lại ở đây?"

"Tôi..." Tôi do dự một lúc rồi nói: "Không có gì, tôi chỉ xem qua thôi."

Mẹ khẽ mỉm cười, như hoa nở trên đôi má thanh tú của mẹ, rồi nói: “Con đi tắm rồi đi ngủ sớm đi.”

Tôi lấy hết dũng khí, có một số việc cần phải hiểu rõ, hỏi: "Mẹ, buổi tối mẹ và Tần Thư đi đâu?"

Mẹ im lặng một lát, nụ cười nhanh chóng tắt đi, sắc mặt có chút cứng ngắc: “Con hỏi chuyện này làm gì?”

Tim tôi đập nhanh nên giả vờ bình tĩnh nói: “Không có gì, cứ hỏi đi.”

Mẹ mỉm cười nói: “Con cũng biết, Tần Thục mặc dù ở đây đã lâu, nhưng cũng học được rất nhiều.

Anh ấy đi học và không quen lắm với nơi này nên tôi đưa anh ấy đi tham quan. "

"Vậy chắc cậu đang đi dạo quanh khu nhà rồi." Tôi hỏi với vẻ bình thường.

"Ừ, ừ." Mẹ trả lời.

Lúc này, tôi nhận thấy con chuột trên màn hình máy tính đang quay vòng tròn, tôi vô thức nhìn về hướng đó. 

Bàn tay cầm chuột run rẩy như muốn nói lên sự hoảng loạn của chủ nhân nó. Hãy nhìn vào tình huống này

Cảnh tượng này giống như một chậu nước lạnh dội lên đầu tôi, toàn thân tôi lạnh buốt.

Lúc này mẹ đã đứng dậy và nói: “Mau đi ngủ đi.”

Tôi không dám nhìn mặt mẹ nữa mà chỉ thấp giọng nói “được” một tiếng. 

Sau khi bước ra khỏi phòng mẹ, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh Tần Thư và mẹ tôi ở bên nhau. Tôi đã cố gắng hết sức để

Muốn vứt chúng đi. Nhưng dù tôi có làm gì thì tất cả cũng vô ích.

Tôi bắt đầu tự an ủi rằng mình chưa tận mắt chứng kiến ​​nên chưa kết luận được gì. 

Trước khi đi ngủ, tôi tự hỏi mình một câu, nếu điều đó là sự thật thì tôi phải làm sao?

Tôi mở mắt ra, cảm nhận được Tần Thư đang ngủ ở bên kia. 

Hơn mười năm qua, những hình ảnh ấm áp bên mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, tôi đã rơi nước mắt mà không hề hay biết. 

Đến.

Tôi thầm thề trong lòng, nếu là sự thật, tôi nhất định sẽ giết hắn! 

Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi lên kế hoạch giả vờ ra ngoài rồi tự sát. nhưng một

Cuộc điện thoại đã làm gián đoạn kế hoạch của tôi. Người nhận cuộc gọi là mẹ tôi. Mẹ tôi nói: “Tiểu Hi, bạn cùng lớp của con đang tìm con.” 

Vừa lúc tôi còn tưởng là Tiểu Tĩnh thì trong điện thoại lại là giọng nói của Lưu An. Giọng nói rất gấp gáp: “Anh tới đây.” 

Chúng ta hãy đến bệnh viện. Trương Tiểu Di bị đánh. "

Trương Tiểu Nghị? Trong lòng tôi có dự cảm không lành nên đáp: “Được, tôi sẽ đến đó sớm thôi”.

"Chúng ta đang ở khoa phẫu thuật, nhanh lên."

Tôi cúp máy và nói với mẹ: “Mẹ ơi, bạn cùng lớp rủ con ra ngoài chơi. Tôi muốn đi ra ngoài."

Mẹ hỏi: “Con đi chơi ở đâu? Khi nào bạn sẽ quay lại?"

Tôi dừng lại và nói: "Tôi sẽ quay lại vào buổi tối."

Mẹ không hỏi thêm nữa mà nói: “Được.”

Tôi bước ra khỏi cửa và lao thẳng đến bệnh viện. Hàng chục phút sau, tôi lao đến khoa phẫu thuật của bệnh viện, nơi Lưu An và Trương Tiểu

Dịch Tranh đang ngồi ở một góc bệnh viện. Trương Tiểu Di có một miếng băng trên đầu. Có vẻ như vết thương đã được xử lý.

Tôi chạy tới và hỏi: “Có chuyện gì thế?” 

Lưu An thở dài, an ủi Trương Hiểu Di, đứng dậy, đi tới chỗ tôi nhỏ giọng nói: "Là Lý Hâm làm."

Khi biết tin, phản ứng đầu tiên của tôi không phải là mắng Lý Tân là đồ khốn nạn mà là biết tại sao Trương Tiểu Di

Có quan hệ với Lý Tân. Tôi trở nên bối rối trong lòng.

Trương Tiểu Di nhìn thấy tôi có chút kinh ngạc, ánh mắt lóe lên, không biết cô ấy đang nghĩ gì khi viết.

Tôi bước tới và hỏi: “Anh thế nào rồi? Có đau không?"

Trương Tiểu Di phớt lờ tôi, nhưng đứng dậy và nói với Lưu An ở phía sau tôi: "Cảm ơn Lưu An, quay lại."

Tôi chắc chắn sẽ trả lại cho bạn. "

Hành vi của Trương Tiểu Di khiến tôi hơi ngạc nhiên. 

Lưu An nói: “Tiền bạc là chuyện nhỏ, tuy nói thì không hay nhưng tôi chỉ có rất nhiều tiền thôi. Nếu thật sự thì

Cảm ơn tôi và cho tôi biết bí mật của bạn. "

Trương Tiểu Di gật đầu, cười khổ nói: "Tôi chỉ là một kẻ ngốc."

Câu nói này khiến tôi và Lưu An sửng sốt. Tôi nhìn vào mặt Trương Tiểu Di. Vết máu trên mặt anh vẫn còn đó. Để anh ấy xem

Trông có vẻ hơi hung dữ. 

Trương Tiểu Di nói thêm: "Tìm một nơi yên tĩnh. Tôi sẽ kể lại mọi chuyện."

Tôi đề nghị: “Vậy chúng ta ra khu vườn phía sau bệnh viện nhé.”

Khi đang đi trên đường, tôi được biết Trương Tiểu Di đã bị người của Lý Tân đánh vào buổi sáng vì không dám nói cho gia đình biết.

Tôi không mang theo tiền nên đã gọi cho Lưu An. May mắn thay, Lưu An trung thành hơn và gia đình giàu có. 

Chúng tôi tìm một nơi vắng vẻ và cả ba ngồi xuống một chiếc ghế dài. 

Liễu An ngồi xuống nói: "Mau lên, ta còn vội về nhà ăn cơm."

Trương Tiểu Di hít một hơi thật sâu và nói: "Các bạn nên biết rằng tôi luôn có cảm tình với cô Tô."

Nghe Zhang Xiaoyi nói về thầy Tô, trong lòng tôi có dự cảm không tốt. Những chuyện xảy ra mấy ngày qua khiến tôi rất buồn.

Bạn muốn sớm nghĩ đến điều tồi tệ nhất phải không thầy Su? 

Liễu An hỏi: “Cùng Tô sư phụ có quan hệ thế nào?”

"Hãy nghe tôi." Trương Tiểu Di nói: "Bạn có thể nghĩ tôi hơi biến thái. Bởi vì tôi thích cô Tô nên

Vì vậy, tôi luôn thích theo dõi cô ấy, và đôi khi tôi sẽ lén lấy máy ảnh ở nhà ra để lén chụp ảnh cô ấy. "

“Nhưng cô Tô có liên quan gì đến việc em bị đánh?” Tôi không thể không hỏi. Nhưng tim tôi đang đập mạnh

Có cảm giác mơ hồ rằng thầy Su và Lý Tân có một bí mật thầm kín. 

"Tất nhiên là nó quan trọng." Giọng nói của Trương Tiểu Di đột nhiên lớn hơn: “Mới học kỳ trước, tôi đã nhìn thấy nó vài lần.

Lý Tân và thầy Su cùng nhau bước đi. Hoặc là họ cùng nhau vào nhà cô Tô, hoặc là họ lên xe đi nơi khác

nơi. "

Liễu An lúc này tựa hồ có chút hứng thú, "Đúng vậy... Ngươi nhất định đã tận mắt nhìn thấy cái gì phải không?"

Trương Tiểu Di gật đầu và nói: "Mới vài tuần trước, trong kỳ nghỉ sau khi kết thúc lớp trang điểm, tôi biết liệu cô Tô có

Tôi là gia sư nên quyết tâm tìm hiểu xem mối quan hệ giữa thầy Tô và Lý Tân là gì. sau kỳ nghỉ

Ngày đầu tiên đến trường, tôi đã ngồi xổm trước cửa phòng giáo viên Su rất lâu. Vào khoảng 12 giờ, cô Tô bất ngờ

Ran cùng Lý Tân đi xuống lầu và bước ra khỏi đơn vị. "

Nghe đến đây lòng tôi như rỉ máu. Tôi không thể tưởng tượng được rằng cô giáo Su yêu quý của tôi lại ở bên tên khốn Lý Tân. 

Hãy tập hợp nó lại với nhau.

Trương Tiểu Di nói tiếp: “Lúc đó tôi cảm thấy rất đau đớn, tôi không thể chấp nhận được việc cô Tô lại như vậy.

Một người như vậy. Tôi phải chứng minh mình sai nên cứ đi theo thầy Su và Lý Tân để gặp họ

Sau khi lên xe của cô Tô, tôi cũng bắt taxi đi theo xe. Tôi tưởng họ đã quay lại khách sạn hay gì đó,

Kết quả là họ cứ lái xe vòng vòng quanh thành phố, đi nhanh lúc chậm, có khi mất phương hướng như thể đang say rượu. "

Lưu An hưng phấn nói: "Để ta bóp cổ ngươi, ngươi không phải ở trong xe làm chuyện đó chứ?"

Tôi im lặng và chỉ im lặng lắng nghe. 

Trương Tiểu Di nói: “Có lẽ vậy. Bởi vì họ đã đi vòng quanh phố quá lâu nên tôi gần như không đủ tiền thuê taxi.

Phải bỏ cuộc. "

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Lưu An vội vàng hỏi. 

“Tôi chỉ không tin cho đến khi tận mắt nhìn thấy nên tôi ăn tối ở nhà và tiếp tục đi bộ.

Ngồi xổm trước cửa cộng đồng của sư đoàn. "

Lưu An không khỏi nói: "Ngươi thật lợi hại."

Trương Tiểu Di tự giễu cười nói: "Ngoài việc chờ đợi tôi, cô còn có thể làm gì khác? Kẻ thua cuộc như tôi, kẻ thua cuộc như thầy Tô,

Nữ thần thậm chí còn không thèm nhìn tôi. "

Tôi buột miệng: “Cô Tô thường nói với em rằng em là học sinh chăm chỉ nhất lớp nhưng tính cách lại quá nội tâm.

Và hơi tự kỷ. Cô ấy đã nói với tôi nhiều lần rằng hãy để tôi khai sáng cho bạn. "

"Vậy thì sao?"

"Thầy Tô luôn quan tâm đến em."

"Ha ha." Trương Tiểu Di vốn đang bình tĩnh bỗng nhiên nổi giận, mỉa mai nói: “Tôi có chút tự kỷ.

Cho nên ta mời ngươi tới, Lý Hâm thích phụ nữ nên tự mình làm? "

Tôi rất tức giận sau khi nghe điều này: "Bạn bị đánh ngu à?"

Trương Tiểu Nhất tức giận nói: " Điền Hi, ngươi rửa sạch bộ mặt kinh tởm của ngươi đi, ngươi biết không? Ta ghét nhất chính là

Đó là bạn. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể cười nhạo tôi? "

"Anh muốn nói cái quái gì vậy?" Mặt tôi tối sầm lại. 

Liễu An ở bên cạnh lớn tiếng nói: "Trương Tiểu Di, ngươi ngốc sao?"

Trương Tiểu Di nói: "Lưu An, tôi gọi cho bạn, nhưng tên tôi không phải là Thiên Hy."

"Chết tiệt, tôi chỉ nghĩ mình đã cứu được một con chó." Lưu An tức giận nói. 

Bầu không khí thay đổi quá nhanh, nhưng tôi đã bình tĩnh lại và nói: "Trương Tiểu Di, tôi không nghĩ mình có lỗi gì cả.

Nơi của bạn. "

Trương Tiểu Di khịt mũi và nói: " Thiên Hy, bạn không cần phải tự phụ. Thiên Hy, hãy nhìn lại chính mình, bạn rất đẹp trai.

Học giỏi, có cô giáo xinh đẹp coi bạn như báu vật, có mẹ xinh đẹp, có bạn gái xinh đẹp.

Bạn có mọi thứ bạn cần. Việc coi thường tôi là điều bình thường. "

"Lòng tự trọng thấp đến nực cười." Dù anh nói vậy nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên khi nghe được lời nói của người mẹ xinh đẹp.

Tôi tưởng rằng ngay cả Lưu An cũng không biết mẹ tôi là giáo viên ở trường.

Trương Tiểu Nghĩa cười lớn: “Anh thật sự cho rằng mình lợi hại như vậy, nữ nhân của anh sẽ bị Lý Hâm đập thành từng mảnh.”

Không còn lại gì. "

Tôi gần như đứng dậy ngay lập tức và đặt một tay lên đầu Trương Tiểu Di, định đập anh ta xuống đất. Trương Hiểu

Yi dường như đã chuẩn bị tốt, lùi lại và chạy ra khỏi vườn.

Tôi đang định đuổi theo thì bị Lưu An từ phía sau ôm lại nói: “Đừng đánh nhau, một kẻ như hắn đánh nhau thì không đáng.” 

Thấy Trương Tiểu Di đã đi khuất, tôi bỏ cuộc. Nghĩ đến những gì Trương Tiểu Di nói vừa rồi, tôi nghĩ đến việc bổ sung

Khi nhìn thấy Lý Hâm và nữ giáo viên quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh trong giờ học, tôi yếu ớt nói: “Lưu An, cậu đã làm rồi.

Bạn có biết về cô giáo Su và Lý Tân không? "

Lưu An gãi đầu nói: “Dù sao cũng không phải tận mắt nhìn thấy, cũng không có ý giấu diếm.”

Tôi đang ở trong một tâm trạng cực kỳ tồi tệ. Thấy tôi im lặng, Lưu An nói: “Hôm nay Trương Hiểu Nghĩa bị tàn tật.

Nếu ngươi đánh ta lần nữa, có lẽ ta sẽ bị đánh chết ở đây. Bạn là một học sinh giỏi. Dù chuyện hôm nay không thể bị lãng quên như thế này,

Nhưng khi bạn gặp lại anh ta sau này, bạn có thể dạy cho anh ta một bài học. Bạn không được khắc nghiệt. "

"Tôi không phải là người bốc đồng." Tôi dừng lại và nói: “Tôi không thể hiểu được một người như cô Tô lại

Tại sao bạn lại làm điều đó với Lý Tân? Lưu An, tại sao bạn lại nghĩ như vậy? "

Lưu An suy nghĩ một chút rồi nói: “Dựa trên kinh nghiệm của tôi trên mạng khiêu dâm, có lẽ Lý Tân đã nắm được một trong những lời nói của cô giáo Tô.”

xử lý. Cái tay cầm này nhất định rất chí mạng, cho nên sư phụ mới để cho hắn tùy ý sử dụng. "

Tôi lẩm bẩm: “Lý do là gì?”

"Ai biết được?" Lưu An nhún nhún vai.

Thấy tôi đang suy nghĩ, Lưu An nói: “Anh có muốn điều tra không?” 

"Tôi... không biết. Hiện tại tôi đang bối rối."

Lưu An thở dài: “Vậy thì đừng nghĩ tới chuyện này nữa, chúng ta đi dạo xung quanh và ăn gì đó đi. Mẹ kiếp, hôm nay

Cứ coi nó như vết chó cắn. Xui xẻo quá...Tian tây, đi tiêm phòng bệnh dại đi, haha. "

Tôi và Lưu An bước ra khỏi bệnh viện. Bây giờ tôi rất muốn gặp Tiểu Tĩnh nên tôi đi bộ đến nhà Tiểu Tĩnh.

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Liễu An hỏi sau khi đi được một lúc.

Tôi gần như quên mất sự tồn tại của Lưu An nên nói: “Lưu An, xin hãy để tôi yên, tôi thực sự.” 

Nó rất lộn xộn. "

Lưu An lo lắng nhìn tôi nói: "Được rồi, vậy tôi về nhà. Nhớ kỹ, đừng đi tìm Trương."

Xiaoyi đang gặp rắc rối. "

“Tôi có phải là người có ác cảm như thế không?” 

"Được rồi, tài năng tuyệt vời, tôi sẽ quay lại."

Sau khi nhìn Lưu An rời đi, tôi đi bộ đến studio chụp ảnh do gia đình Xiaojing điều hành.

Đây là studio chụp ảnh được trang trí sang trọng. Ước mơ của Xiaojing là trở thành nhiếp ảnh gia nên cô ấy được nghỉ cuối tuần

Anh ấy sẽ luôn là người học việc của cha mình trong cửa hàng. Tôi vừa bước vào cửa hàng, Xiaojing, người đang nói chuyện với khách hàng ở quầy lễ tân, đã nâng cô ấy lên.

Đậu nhìn thấy tôi, Tiểu Tĩnh lập tức chạy tới, dẫn tôi ra ngoài và hỏi: “Sao em lại ở đây?” 

Nhìn Xiaojing, tôi có rất nhiều điều muốn nói. Tôi muốn hỏi cô ấy có chuyện gì xảy ra với cô ấy và Lý Tân không. tôi muốn

Hãy nói cho tôi biết lúc này cô ấy cảm thấy khó chịu như thế nào, và tôi cũng muốn kể cho cô ấy nghe mọi chuyện đang diễn ra xung quanh mình. Nhưng tôi không thể.

Tiểu Tĩnh có chút đau lòng nhìn tôi, sờ lên mặt tôi hỏi: “Em sao vậy? Có phải cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?"

Hay đã có chuyện gì xảy ra? 「

Tôi muốn hỏi nhưng không thể, đành miễn cưỡng cười nói: “Không có gì, tôi không sao.”

Tiểu Tĩnh lè lưỡi nói: “Bố mẹ em đều đang ở trong cửa hàng, em sẽ không để họ nhìn thấy chúng ta cùng nhau.”

Dễ dàng xử lý. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhượng bộ anh..."

"Không sao đâu. Tôi chỉ nhớ bạn và muốn gặp bạn."

"Thật sao? Nếu bạn nói dối, mũi của bạn sẽ dài ra." Tiểu Tĩnh nói: “À mà hôm qua sao cậu lại khóc?”

Tôi cảm thấy trong lòng đau xót, nói: “Chắc chắn anh đã nghe nhầm rồi.”

"Chắc chắn là cậu đang nói dối tôi." Tiêu Cảnh tức giận nói. 

"Con quá kiêu ngạo, mẹ đang theo dõi con." Trần Di bất ngờ xuất hiện phía sau Xiaojing và đâm cô.

Anh ta chọc vào cánh tay của Xiaojing. 

Khi bạn làm xong, đừng quên nói: “Tôi chỉ có thể giúp bạn rất nhiều”.

Lúc này tôi mới để ý rằng phía sau Tiểu Tĩnh, mẹ cô ấy đang nhìn chúng tôi một cách vô cảm. Mặt Tiểu Tĩnh trở nên sắt đá

Thanh nhẹ giọng nói: “Tôi xong rồi.”

"Tinh Tinh, bạn cùng lớp của em là ai vậy?" mẹ cô lạnh lùng nói. 

Tiểu Tĩnh cứng ngắc quay đầu lại, "Ừ... cái đó... bạn cùng lớp bình thường."

Mẹ cô dường như không muốn đuổi theo, chỉ nói: “Về đi, khách đang đợi.”

Sau đó, chúng tôi bước vào cửa hàng. 

"Tiểu Cảnh, xin lỗi."

Tiểu Tĩnh thở dài: “Anh thật sự lừa dối tôi.” Cô ấy trông rất dễ thương khi thở dài. 

"Xin lỗi, tôi sai rồi..."

"Dù sao bà ấy cũng là mẹ của tôi, bà ấy sẽ không ăn thịt tôi, tôi về trước." Xiaojing nói rồi chạy vào cửa hàng. 

Trần Nghị xòe bàn tay ra, nói: “Đã đến lúc cho ta những lợi ích đã hứa.”

"Tôi không mang theo tiền..."

Trần Di sửng sốt và nói: "Bạn đang đùa tôi à?"

“Lần sau nhé,” tôi nói. 

"Hừ, Thiết Dậu, lần sau đừng nghĩ đến việc nhờ ta che chở cho ngươi."

"Thần Nghị hài tử, ngươi cũng làm việc cho tỷ muội của mình."

Trần Nghị bỗng nhiên nghiêm túc nói: “Có người một mực hối lộ ta, nhưng ta nhìn ra tỷ tỷ rất ghét hắn.

Tôi không đồng ý với anh ấy. Tôi không biết bạn có biết người đó không. "

Tôi giật mình, vội nói: “Anh có biết tên anh ấy không?”

"Bạn tên là gì?"

Lý Tín! Lại là anh ấy. 

Trần Di nói thêm: "Nhưng tôi thấy em gái tôi rất khó chịu với anh ấy nên tôi không để ý đến anh ấy." Sau một lúc im lặng, anh nói: "Chào buổi sáng.

Biết mình keo kiệt nên đồng ý với anh. "

Tôi có chút không nói nên lời: “Anh phải nghĩ đến em gái anh.”

"Tôi không phải là chị." Nói xong, Trần Nghị cũng bước vào cửa hàng. 

Theo những gì Trần Di đã nói, mối quan hệ giữa Xiaojing và Lý Tân có lẽ rất tệ. Tại thời điểm này,

Tôi quyết định tin Xiaojing. Tôi không thể mất Tiểu Tĩnh nữa. 

Bây giờ tôi không có gì để làm, đã đến lúc phải hành động. 

Tôi nóng lòng bắt taxi về nhà. Khi đến cửa, tim tôi đập nhanh. Tôi tra chìa khóa vào và mở cửa.

Vừa mở cửa liền nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Tiểu Hi về rồi à?" Đó là bố.

"Bố." Tôi đã gọi. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa với bố tôi. 

Tôi đi đến phòng khách, không thấy Tần Thư đâu cả. Vì vậy hắn hỏi mẹ: "Mẹ, Tần Thư ở đâu?" 

Mẹ trả lời: “Chị con đưa nó đi chơi. Có chuyện gì vậy con?”

"Không có gì...chỉ hỏi thôi." Có vẻ như kế hoạch lại thất bại.

Bố nói: “Đã lâu không gặp con trai, Tiểu Hi, con ngồi đây đi.” 

Tôi làm theo ý của bố và ngồi cạnh ông.

"Đã lâu không gặp, cậu và bạn gái cậu thế nào?" 

Tôi đỏ mặt: “Không được đâu bố, đừng lố bịch như vậy”.

“Khi trưởng thành, việc có bạn gái là điều bình thường, nhưng mẹ con và bố đã bàn bạc rất lâu và nghĩ rằng con vẫn nên làm như vậy.

Tốt hơn là nên chia tay. Bạn nghĩ gì? "

Mặt tôi tối sầm và tôi không nói gì, gật đầu hoặc lắc đầu.

"Tiểu Hi, sao em không nói chuyện?" Mẹ ở bên nói.

"KHÔNG." Tôi chỉ nói một từ thôi. 

Bố nói: “Bố không ép con đâu, con cứ suy nghĩ kỹ đi.”

"Được rồi."

“Những chuyện khó chịu này đừng nói nữa, hôm nay là Trung thu, công việc của tôi gửi mấy hộp bánh trung thu, Tiểu Hi, cậu ăn thử đi.

Không ngon. "

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Bố vẫn luôn như vậy, lúc thắt chặt lúc lại nới lỏng. 

Vừa ăn bánh trung thu cha mang đến, tâm trí tôi lại nghĩ đến chị gái và Tần Thư. 

Tôi đang nghĩ về em gái tôi và Tần Thư. Họ sẽ làm gì khi đi chơi cùng nhau? Tôi đã nghĩ về điều đó, có lẽ

Bởi vì mấy ngày nay tôi bị ảnh hưởng bởi những chuyện tục tĩu, đầu óc tôi lúc nào cũng nghĩ tới việc Tần Thư trộm dâm với em gái anh ta. 

Cảnh quay lén lút. tôi ngồi trên ghế sofa

Lơ đãng, bố mẹ nói chuyện với tôi và tôi luôn trả lời họ từng chữ một. 

Cứ như vậy thức cả buổi chiều, Tần Thư và chị gái mới trở về. Tôi cẩn thận quan sát biểu cảm của họ, nhưng tất cả họ đều trông

Rất bình thường. Tôi đã thất vọng và hạnh phúc cùng một lúc. Tâm trạng phức tạp này khiến tôi cảm thấy như mình hơi sai lầm

Bị ám ảnh. 

Tôi đang ăn tối với gia đình trong tâm trạng bàng hoàng. Bố tôi hỏi thăm về việc học của tôi. Tôi trả lời một cách mơ hồ. Mẹ tôi đã đúng. 

Thái độ của tôi không hài lòng, anh nhẹ nhàng mắng tôi.

Nhìn vẻ mặt của mẹ, mẹ vẫn xinh đẹp và uy nghiêm biết bao. tôi giống như

Lo như trời, nhìn bố mẹ nói cười mà tôi có cảm giác mọi chuyện chỉ là do tôi tưởng tượng ra mà thôi. 

Có lẽ, chỉ khi tìm ra sự thật thì tôi mới có thể trở lại bình thường. Dù sự thật là gì thì tôi cũng sẽ tìm ra nó. 

Tôi quyết tâm tìm hiểu xem điều gì đã xảy ra. 

Tôi bắt đầu đặc biệt chú ý tới Tần Thư và mẹ tôi. 

Ngày hôm sau, mỗi khi mẹ tôi và Tần Thư ở một mình, tôi luôn tìm đủ lý do rồi bất ngờ tấn công.

đánh, nhưng kết thúc trong thất vọng. Dù là mẹ giúp Tần Thư làm bài tập trong phòng hay mẹ và Tần Thư

Chúng tôi đang cùng nhau rửa bát trong bếp, và đột nhiên tôi

Không có gì đáng ngờ có thể được tìm thấy. 

Có thực sự là một ảo ảnh? 

Ngày thứ ba của kỳ nghỉ Trung thu sắp đến gần. Em gái tôi đã đi học trở lại. Bố tôi sẽ không đi công tác trong thời gian ngắn.

Sống ở nhà một thời gian. Vào ngày cuối cùng, đã đến lúc tôi phải làm bài tập về nhà. Tôi không thể tìm thấy nó trong vài ngày.

Mẹ và Tần Thục gian lận, nói thật là tôi

Rất hạnh phúc. 

Tối hôm qua tôi đang làm bài tập trong phòng, bố tôi ở phòng khách xem TV, mẹ tôi và Tần Thư ở trong phòng ngủ chính. 

phòng. Nghĩ đến mẹ và Tần Thư ở cùng nhau, tôi không thể ngồi yên. Nhưng bố cũng đang ở trong phòng khách, họ nên

Bạn có dám liều lĩnh như vậy không? 

Tôi bồn chồn, cuối cùng không nhịn được nữa, bước ra khỏi phòng, đột nhiên mở cửa phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ tôi đang ngồi trên giường đọc sách, nhìn tôi với vẻ mặt ngơ ngác, còn Tần Thục thì đang tập trung làm bài tập, điều này cũng thật kỳ lạ. 

Quay lại.

"Sao vậy? Cậu vào mà không gõ cửa." 

Trong giọng nói của mẹ tôi có chút trách móc.

"Tôi..."

Tôi lập tức nghĩ ra cớ nói: “Tôi có bài tập này mà tìm không thấy, không biết có ở đây không.”

"Ồ?"

Mẹ do dự một lát: “Vậy con tìm đi.”

Tôi giả vờ đi đến bàn làm việc, đàng hoàng xem qua, dùng mắt quan sát hình ảnh của mẹ tôi và Tần Thư.

Không có gì bất thường trong biểu hiện của anh ấy. 

Tôi phải quay về phòng của mình. 

Ngồi ở bàn làm việc, tôi nghe tiếng mẹ đi ra khỏi phòng, rồi không quay lại nữa. tôi cũng vậy

Thư giãn. 

Đến giờ đi ngủ, tinh thần tôi căng thẳng suốt mấy ngày liền. Tôi nằm trên giường và nhắm mắt lại.

Đôi mắt trên đầy bóng tối của mẹ, Xiaojing, em gái, cô giáo Su và Lý Tân, Tần Thư, Trương Tiểu Di

Khuôn mặt tươi cười. lát nữa tôi sẽ ngủ

Đang cháy. 

Không biết bao nhiêu giờ sau, tôi bàng hoàng mở mắt. Mọi thứ đều tối tăm. 

Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi lấy chiếc đồng hồ điện tử cạnh gối nhìn, 02:14. Tôi vô thức dùng chân chà xát phía bên kia.

Ở một đầu, tôi thấy nó trống rỗng. Tần Thư không có ở đây! 

Tôi thức dậy ngay lập tức. 

Não tôi đang chạy đua. Có lẽ Tần Thư đã đi vệ sinh. Tôi đợi một lúc nhưng bên ngoài không có động tĩnh gì.

Im lặng. Có gì đó không ổn! 

Tôi nhẹ nhàng xuống giường, sợ mang giày gây ra tiếng động nên đi chân trần ra cửa. Cửa bị khóa,

Nếu như hắn đi vệ sinh, Tần Thục làm sao có thể sau lưng đóng cửa lại? Tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi đặt tay lên tay nắm cửa và ngần ngại mở nó ra. Nếu...nếu, tôi mở cửa và thực sự nhìn thấy

Tôi nên làm gì với Tần Thư và mẹ tôi? 

Bất giác, tay tôi bắt đầu run lên. 

Tôi không thể do dự được nữa! Tôi muốn biết sự thật! 

"Ừm..."

Có một âm thanh run rẩy từ bên ngoài, và tay tôi lập tức cứng đờ. 

"Ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ trầm thấp như đang khóc, dịu dàng mà oi bức, cùng giọng nữ nhẹ nhàng như khuấy động cả trái tim tôi. 

Đến.

"Ừm... không... không... muốn... ừm..."

Đây là giọng của mẹ tôi. Dù lòng tôi đang khóc, đây là giọng của mẹ nhưng tôi chưa bao giờ

Chưa bao giờ nghe thấy tiếng rên rỉ như vậy. 

"A...nhẹ...nhẹ hơn..."

Mẹ ở ngoài cửa, Tần Thư đã làm gì mẹ?

"Dì Ji, dì có thoải mái không?" 

Đó là giọng nói của Tần Thư. 

"Hmm... ừm... thoải mái..."

Tim tôi dường như bị đả kích nặng nề. 

"Đã hai ngày rồi anh không làm tình với em. Nhìn em dưới đó ướt át làm sao."

"Ừm... ừm... ừm..."

Mọi thứ đều đúng! Tôi ghé sát tai vào cửa thì nghe thấy tiếng “xèo xèo” bên ngoài. Phải chăng Tần

Cây đang đào dưới bụng mẹ phải không? 

"Mông đang nhô lên cao hơn một chút!"

Giọng nói của Tần Thư gần như ra lệnh. 

"Ừm... ừm... cháu không thể... ừm... làm điều này với dì... ừm... họ sẽ nghe thấy...

"Mẹ tôi, người thường xa cách, lại hét lên một giọng dâm đãng như vậy!" Anh ấy thực sự đang sử dụng một giọng điệu yêu cầu!

Vẫn còn tiếng móng tay mẹ cào vào cửa và hình ảnh này hiện lên trong đầu tôi:

Mẹ đặt hai tay lên cửa, đẩy cái mông đầy đặn của mình về phía Tần Thư. Tần Thư ngồi xổm ở phía sau nàng, duỗi tay ra.

Dùng hai ngón tay để đào và chơi với âm hộ của mẹ

lỗ!

"Muốn thoải mái hơn không?"

Tần Thư không chịu bỏ cuộc.

"Hmm... tôi nghĩ... ừm..."

Tôi không thể tin vào tai mình rằng mẹ tôi đã được huấn luyện đến mức này.

"Bạn có biết làm thế nào để cảm thấy thoải mái hơn không? Ta nói cho ngươi biết, ở trước mặt con trai ngươi nhất định rất thú vị!"

"Không... không!"

Mẹ đã rất hoảng sợ!

Anh ấy muốn làm gì?

Nghe được tiếng bước chân của Tần Thư đến gần, hắn nhất định điên rồi! Tôi vô thức lóe lên và đứng dựa lưng vào tường

Đừng dám di chuyển nơi bạn đang ở!

Khi cửa mở, thân trên của mẹ tôi duỗi ra nhưng vì chỉ có đèn toilet sáng nên

Ở đây chỉ có ánh sáng rất yếu nên phòng tôi vẫn rất tối.

Mẹ tôi vùng vẫy dữ dội và hét lên không.

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi đầu. Mẹ tôi và tôi chỉ cách nhau một nửa!

Tần Thục đột nhiên nói: "Đừng la hét nữa, ngươi không sợ Điền Hi tỉnh lại sao?"

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã ngừng la hét. Lúc này mẹ tôi mới rụt người lại, nghe Tần Thư lại thì thầm: “Đi, chúng ta đi thôi.” 

Chúng ta hãy đi vào nhà vệ sinh. Con cặc lớn của tôi không thể chờ đợi được nữa. "

Lắng nghe tiếng bước chân họ bước đi, tôi thận trọng bước ra khỏi phòng. May mắn thay, tôi vừa mở cửa.

Tất nhiên là họ sẽ nghe thấy nếu tôi mở cửa. 

Đầu óc tôi gần như trống rỗng, chỉ có bản năng điều khiển tôi bước về phía trước, và khi tôi đến góc đường,

Tôi cẩn thận ló đầu ra và nhìn về phía nhà vệ sinh. 

Mẹ và Tần Thư đứng trước bồn rửa mặt, ôm nhau hôn nhau. Tần Thư chỉ mặc một chiếc quần đùi thôi mẹ ạ. 

Mẹ ăn mặc vô cùng gợi cảm. Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng bó sát. Chiếc váy ngủ này được bố tặng cho cô cách đây vài tháng.

Mẹ tôi đã mua nó nhưng nó không vừa với tôi

Mẹ tôi cười và nói rằng bà thậm chí còn không biết số đo của vợ tôi và chiếc váy ngủ này thực sự không vừa chút nào. Không chỉ váy

Viền áo rất ngắn, toàn bộ chiếc váy ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của mẹ tôi, trước sau cong cong, bộ ngực nở nang một nửa.

Trần truồng, nó làm máu bạn sôi lên! 

Tay Tần Thục vuốt ve mông mẹ. Đột nhiên, Tần Thư rời khỏi môi mẹ, lật người mẹ lại.

Tần Thư đứng dậy, để mẹ mình hai tay đặt ở mép bồn rửa mặt, nâng cao mông lên, Tần Thư nhẹ nhàng vén vạt váy của nàng.

Khi lật nó lại, cái rắm to màu trắng của anh lộ ra.

cổ phiếu.

Lúc này, đôi chân đang khép chặt của cô khẽ mở ra, để lộ đôi môi tràn ngập tinh dịch. Xem cái này

Cảnh tượng đó, tôi không tin đó có thể là mẹ tôi! 

"Cách xa nhau hơn...và cao hơn một chút..."

Đối mặt với yêu cầu gần như nhục nhã như vậy, mẹ tôi đã đáp ứng từng điều một! Anh ta thậm chí còn quay lại và nhìn Tần Thư một cách quyến rũ. 

Một cái liếc mắt.

Tần Thục cởi quần đùi, một con cặc to lớn thò ra. 

Tần Thục ôm lấy dương vật của mình, chậm rãi di chuyển về phía âm hộ của mẹ thầy hắn vốn là một phụ nữ đã có gia đình! Ngay trước mắt tôi, Tần

Con cặc to lớn của cái cây từng chút một đi vào cơ thể mẹ. Chân tôi như bị nhét đầy chì và tôi không thể cử động được.

Tôi hy vọng đây chỉ là một giấc mơ biết bao! 

Tần Thục con cặc to vừa được đưa vào hết, mẹ hắn liền ngẩng đầu phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tần Thư kéo tay mẹ lên

Cánh tay và thắt lưng bắt đầu di chuyển qua lại nhịp nhàng. 

"Gọi chồng tôi."

Tần Thư liên tục đánh hắn thật mạnh. 

"Ừm... ừm... à..."

Mẹ cúi đầu cố gắng chịu đựng nhưng không thể nào chịu nổi. Tất cả những âm thanh dâm đãng thoát ra khỏi miệng cô. 

"Gọi chồng tôi."

Tần Thư nhanh chóng đâm vào không thương tiếc. 

"A...ah...chồng...chồng...nhẹ nhàng chút đi..."

"Ha, dì dâm đãng của tôi đang nhìn đây, chồng, tôi sẽ làm cho anh sướng ngay!"

Tần Thư nói xong nhấc một chân của mẹ đặt lên bồn rửa, sau đó đặt tay lên eo mẹ.

Phần thân trên và phần dưới bắt đầu được đụ nhanh chóng và mạnh mẽ! 

"A! A..."

Mẹ đưa tay ra che miệng nhưng cơ thể cố gắng hết sức để phục vụ mẹ khiến mẹ dễ dàng nhận ra.

Tận hưởng việc được đụ từ phía sau! 

Mẹ ơi, đó là cháu trai của mẹ! 

Tần Thục hài lòng, một tay ôm lấy ngực của mẹ, kéo ra bộ ngực xinh đẹp của bà.

Bộ ngực của cô lộ ra không khí, và chỉ số ham muốn của cô ngay lập tức tăng cao. 

Là một giáo viên vợ trong trắng và một người mẹ trưởng thành, cô ấy để lộ ngực, váy vén cao và nằm trong phòng tắm với mông nhô ra.

Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng khi bị cháu trai của mình làm tình một cách bừa bãi trên sân khấu, và cô ấy vẫn đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Mẹ cảm thấy được làm tình sướng đến mức thỉnh thoảng còn đưa tay ra sau để chạm vào Tần Thư. Tần Thư có vẻ là người có kinh nghiệm

Cựu chiến binh giàu có và nghị lực dùng con cặc to để chơi đùa trong háng người phụ nữ trưởng thành trong khi vỗ tay.

Địt con thật mạnh và nhẹ nhàng, lúc sâu lúc nông, để mẹ nói hết.

Tất cả đều đầu hàng trước háng anh. 

Tần Thục đột nhiên giảm tốc độ, bắt đầu đâm rất nông và chậm rãi. Anh ấy muốn làm gì? 

Hiển nhiên mẹ cô cũng chú ý đến động tác của Tần Thư, mông cô bắt đầu lắc lư. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chưa

Đợi cho đến khi tôi tìm ra nó. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi ở bên đó đột nhiên nói: "Đưa cho mẹ nhanh lên..."

"Vẫn những quy tắc cũ, hãy để tôi đụ bạn."

"Tôi không muốn nói những lời dâm ô như vậy."

Giọng mẹ rất nhỏ. 

"Dì Kỷ, dì quên mất con thích nghe dì nói những lời dâm ô nhất."

Vừa nói, Tần Thư đã đụ mẹ hắn một trận thật mạnh. 

"À!"

Mẹ rên rỉ: “Làm ơn đụ mẹ nhanh lên…”

"Nói rằng bạn là một người dì nóng bỏng."

Tần Thư bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Hmm... ừm... Tôi là một người dì nóng bỏng... đụ tôi nhanh đi..."

"Ngươi thật tốt... Dì Dâm, ngươi nhìn vào gương nói cho chồng ngươi biết, hắn đang làm cái gì vậy?"

"Ahhh...ah...chồng tôi đang làm tình với tôi...ah..."

"Cái quái gì vậy anh?"

Tần Thư nói xong liền đụ mẹ mình hai lần.

"A! A... ừm... con cặc to của chồng tôi đang đụ tôi..."

"Bạn có thích được đụ bởi một con cặc lớn không?" 

"Hmm... tôi thích nó... ừm... à... đừng dừng lại... ừm..."

Tần Thục cười dâm đãng nói: "Kỷ dì, giống như ngươi trưởng thành nữ nhân, ta thích nhất nhục nhã huấn luyện ngươi, ngươi biết không?"

Từ giờ trở đi trường không được phép mặc đồ lót! Làm đi! "

Khi Tần Thư nói “làm đi”, anh ta ngạo nghễ vỗ vào cái mông trắng nõn của mẹ mình, phát ra âm thanh giòn tan.

âm thanh.

Không biết mẹ có đau không nhưng nó làm tôi đau lắm, cái tát đó như đâm thẳng vào tim tôi!

"Hmm... ừm... à... không mặc! À... ừm..."

Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Tôi chỉ nắm chặt tay và gần như lao ra ngoài. không, tôi không

Có thể đi ra ngoài. Lý trí của tôi mách bảo nếu bây giờ tôi lao ra ngoài thì gia đình này sẽ tiêu đời!

"Tôi hơi mệt, trước tiên cho tôi hít vài hơi."

Tần Thư rút con cặc to lớn của mình ra, lùi lại vài bước.

Mẹ xoay người, ngồi xổm xuống, không chút suy nghĩ mà đưa con cặc to lớn của Tần Thư vào miệng. không quan tâm

Con cặc to lớn đó được bao phủ bởi tinh trùng từ âm hộ của cô ấy.

"Nhìn tôi này."

Tần Thục ra lệnh, hai tay ôm đầu mẹ tại chỗ, chậm rãi thọc vào miệng bà.

Cái miệng nhỏ mà anh ta thường dùng để dạy học sinh và nói chuyện với tôi đã bị Tần Thục tàn nhẫn đánh chết!

Con cặc to trong cái miệng nhỏ khiến mẹ cảm thấy rất khó chịu, mẹ liên tục phát ra những tiếng “ừm… ừm…”.

“Miệng nhỏ của ngươi thoải mái hơn sư phụ Tô nhiều. Bạn thực sự có tài năng quan hệ tình dục bằng miệng."

"Ừm... ừm..."

Giọng mẹ đột nhiên trở nên to hơn. Tôi không biết liệu tôi có muốn nói gì không.

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe đến tên thầy Su! Tần Thư sao có thể ở cùng Tô sư phụ?

"Cảm ơn sự huấn luyện tốt của tôi."

Tần Thư đắc ý nói: "Nào, chính ngươi từ từ ăn đi."

Vừa nói, anh vừa buông bàn tay đang đặt trên đầu mẹ mình ra.

Tôi thấy mẹ tôi không hề chống cự lại sự sỉ nhục của Tần Thư mà quỳ xuống đất, đặt hai tay lên ngực Tần Thư.

Trên đùi hắn đang ăn con cặc to của Tần Thư. Đúng như Tần Thục nói, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi quả thực rất tốt.

Tuyệt vời, đôi mắt đáng thương và tinh tế của cô ấy

Nhìn thẳng Tần Thư, lời nói rõ ràng, nuốt nước bọt, đầu lưỡi không ngừng chuyển động. Tần Thư cảm thấy rất vui vẻ

"A...ah..." anh hét lên.

“Bà dì hư hỏng! Bạn có một cái miệng lớn như vậy! Lần sau cô và cô Tô có thể đưa cho tôi, đồng ý chứ?"

Vừa nhắc đến thầy Tô, mẹ tôi liền dừng lại. Tôi thấy mẹ muốn nhổ con cặc của Tần Thư ra, Tần Thư

Anh nhanh chóng sửa đầu mẹ và lại bắt đầu đụ cái miệng nhỏ bé của bà. Đẩy đi đẩy lại như thế này,

Tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi miệng mẹ,

Trông rất dâm đãng. Mỗi khi Tần Thục rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ, ở giữa sẽ có một khoảng trống.

Những dải chất nhờn dài, đầy ham muốn như bạn muốn!

Sau đó, tôi nhìn mẹ tôi lại đưa con cặc to lớn của Tần Thư vào miệng mà không chút do dự, liên tục mút vào.

Đáy chìm xuống đáy biển.

Sau khi mút một lúc, “Muốn bị anh đụ thì cứ nằm đó đi.” 

Mẹ tôi cố tình nằm xuống trước bồn rửa và nhìn mình trong gương. Cô không biết rằng mẹ cô đang nhìn cô đầy thèm muốn.

Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu bạn là một con đĩ?

Tần Thư bắt đầu đụ hắn từ phía sau.

"Tôi đang nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu được đụ anh và cô Tô cùng nhau."

"Hmm... ừm... à... đừng... ừm..."

Mẹ hiển nhiên rất phản đối việc nhắc tới sư phụ và bắt đầu có chút chật vật.

Tần Thục lập tức địt nàng thật mạnh mấy cái, mẹ nàng bị đánh đến mức yếu ớt ngã xuống, sức phản kháng của nàng trong nháy mắt bốc hơi.

Đúng vậy, vốn là muốn thể hiện chút tôn nghiêm, nhưng lại sớm bị con cặc lớn đè bẹp.

"Muốn cùng Tô sư phụ chơi đùa sao?"

“A... ừm... đừng... làm nhục... à... à... dì... ừm... à...

Nhẹ nhàng thôi...ah..."

"Bạn có muốn không?"

Tần Thư tiếp tục đụ hắn.

"A... à... ừm... nghĩ... nghĩ... mình sắp lên đỉnh rồi... ah!..."

"Dì điếm, dì thấy dễ chịu không? Bạn có muốn vui vẻ với cô Tô không?"

"A...đụ mẹ nhanh đi, à, con muốn...cùng...ah" Mẹ đã bước vào chế độ làm tình điên cuồng,

Đầu óc tôi trống rỗng.

"A...Ta cũng tới...Ta sẽ bắn chết ngươi!"

Chẳng mấy chốc, cả hai người đàn ông đều thở hổn hển, cả hai đều lên đỉnh rõ ràng.

Tôi thẫn thờ bước về phòng. Tôi không biết làm thế nào mà tôi lại nằm trên giường được. Tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì.

đi ra.

Những lo lắng mấy ngày qua cuối cùng đã trở thành hiện thực, tôi cảm thấy như mình vừa được sơ tán!

Tôi nên làm gì?

Con có còn yêu mẹ không? Mẹ tôi có còn là mẹ như xưa không? Nếu không thì mẹ trước

Bạn sẽ quay lại chứ?

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi cố gắng điều chỉnh nhưng tôi biết rằng tôi vẫn yêu mẹ.

Một lúc sau, Tần Thư trở về phòng, ở bên kia ngủ say. Mẹ cũng trở về phòng.

Nhưng tôi không thể ngủ được. Sau khi bình tĩnh lại, rất nhiều câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi. Tần Thư

Mọi chuyện bắt đầu với mẹ bạn như thế nào? Chuyện gì đang xảy ra với Tần Thư và cô giáo Su?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cô giáo xinh đẹp của Thẩn Vũ Chí Tiểu Hy (29-39) (đoạn cuối)

Chương 29

Tôi không ngủ được, trong đầu tràn ngập hình ảnh Tần Thục không ngừng địt mẹ tôi, còn âm thanh dâm đãng của mẹ cứ quanh quẩn bên tai tôi.

Mặt đất gào thét. Đáng lẽ phải rất đau đớn nhưng tôi vẫn có thể nằm yên trên giường. Nước mắt cứ chảy dài trên mi,

Bên ngoài trời đang mưa rất to, gió mùa thu thổi qua cửa sổ bình phong. Tôi không thể ngủ được nên đứng dậy và đi qua phòng khách.

Hãy đến ban công. 

Gió thu và mưa thu thổi vào mặt nhưng tôi không thấy lạnh. Giọng nói và vẻ ngoài của mẹ, mẹ ơi

Những điều tốt đẹp anh ấy làm với tôi đều không thể nào quên được, nhưng những chuyện vừa xảy ra thì có ý nghĩa gì? Cuối cùng tôi đã khóc

Buồn cười nhất là tôi cứ để ý tới bài báo loạn luân với dì mình. Tôi không mong đợi nó.

để...

Giống như bị trêu đùa và tán thưởng, tôi không thể chịu nổi! 

Tôi lại vào phòng tắm, Tần Thư và mẹ anh ấy đang cố gắng hài lòng. Nơi này đã được lau chùi rất khô ráo

Jing, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin được chuyện đã xảy ra ở đây. Tôi không khỏi cười thầm trong lòng,

Sau khi bị Tần Thư làm tình, mẹ tôi lại đến dọn dẹp với tâm trạng như thế nào. 

Tôi dùng tay vuốt ve chỗ mẹ đang ôm mông. Bề mặt mịn màng và ẩm ướt, tôi dường như có thể cảm nhận được điều đó.

Nhiệt độ trên bàn tay nhỏ bé của mẹ. Nước mắt không nhịn được lại lần nữa chảy ra. Tại nơi này, mẹ tôi bị Tần Thư đụ đến thở hổn hển.

Liên, ngay đây, Tần Thục đã chinh phục được mẹ mình như một con ngựa. 

Tôi đập mạnh vào bồn rửa! Còn sự xúc phạm nào khác có thể so sánh được với điều này? 

Tôi bước vào phòng tắm và thấy mẹ tôi đang thay đồ lót. Tôi cầm nó trước mặt, nơi ẩm ướt khiến tôi không thể

Shinobu nhìn nó lần nữa và ném nó lại. 

Cảm giác như cơ thể tôi đã trống rỗng, và tôi đã quên suy nghĩ, thậm chí là tức giận. 

Tôi chỉ còn một cơ hội thôi. Tôi trở lại phòng nhìn Tần Thư đang ngủ ngon lành. Tôi đã có ý tưởng để đưa anh ta vào vị trí.

Sự thôi thúc giết chóc. Nhưng đây chỉ là suy nghĩ, còn chưa đến lúc cá chết. 

Ngày hôm sau, chính mẹ tôi lay người tôi dậy. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi có cảm giác như được quay lại thời cấp hai. Lúc đó tôi thường ngủ nướng, còn mẹ tôi thường xuyên

Anh ấy thường đánh thức tôi dậy. Dù không thể tránh khỏi việc mắng tôi nhưng cũng thật ấm áp. Nhưng bây giờ, người mẹ trước mặt tôi vẫn còn đó

Mẹ trước đây? Tôi cười thầm trong lòng. 

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy chóng mặt. Có thể là cảm lạnh? 

Sự thật thật trớ trêu. Đêm qua hai người đánh nhau tay đôi thì không sao, nhưng tôi bị cảm lạnh. 

Bố chở chúng tôi về trường. Tôi chóng mặt và bơ phờ trên đường đi. Đến trường rồi mẹ ơi

Mẹ xin phép cô Su và đưa tôi thẳng đến bệnh viện của trường. 

Bố đưa ra một số chỉ dẫn và đi làm. Mẹ cũng phải đến lớp. Không cần phải nói cũng biết Tần Thư. Bệnh viện rất

Chẳng bao lâu sau, tôi chỉ còn lại một mình, ngơ ngác ngồi trên ghế với chiếc nhiệt kế kẹp dưới cánh tay. Tôi lấy nhiệt kế ra và kiểm tra. Lúc đó là 39 độ 6. Tôi

Không buồn chút nào. Ngay khi bác sĩ kiểm tra nhiệt độ của tôi, ông ấy truyền dịch tĩnh mạch cho tôi mà không nói gì. Tôi ngồi nửa ngày

Khi tôi còn trẻ, người đầu tiên đến gặp tôi là Tiểu Tĩnh. 

Tiểu Tĩnh chạy tới ngồi cạnh tôi. 

"Tiểu Hi, sao em bất cẩn thế?" Trong mắt Tiểu Tĩnh tràn đầy lo lắng: “Sao lại có nhiều bình như vậy?

Bạn sốt cao đến mức nào? "

Nhìn Xiaojing, có lẽ bây giờ chỉ có cô ấy là người quan tâm đến tôi nhiều như vậy. Mẹ, cô ấy sẽ đến chứ? sốt cao

Ngoài ra, đêm qua tôi ngủ không ngon, khiến tôi rất yếu và muốn ngủ rất nhiều. Tôi lắc đầu yếu ớt nói:

"Tôi ổn."

Tiểu Tĩnh chạm vào tay tôi, đặt lên trán tôi: “Nóng quá.”

Nhìn Tiểu Tĩnh, trong lòng tôi thấy nhẹ nhõm, ít nhất tôi vẫn còn có Tiểu Tĩnh. Lúc này, bên ngoài có tin tức về lớp. 

Chuông reo, tôi vô thức nắm lấy tay Tiểu Tĩnh. Tiểu Tĩnh biết ý của tôi, có chút xấu hổ nhìn ra ngoài. 

Anh liếc nhìn cô, trầm ngâm một lúc rồi mỉm cười nói: “Anh sẽ không đi.”

Tôi tự trách mình vì sự ích kỷ của mình. Bây giờ chỉ còn hai chúng tôi trong phòng truyền dịch. Nhìn vào khuôn mặt của Xiaojing, tâm trí của tôi

Vô số cảnh tượng hiện lên trong đầu tôi. Tôi chậm rãi cúi người hôn lên môi Tiểu Tĩnh, nhẹ nhàng nói:

"Cảm ơn bạn."

Tiểu Tĩnh ngượng ngùng đẩy tôi: “Cẩn thận kẻo bị nhìn thấy.”

Tôi yếu ớt tựa vào vai Tiểu Tĩnh, mùi thơm trên cơ thể Tiểu Tĩnh khiến tôi có chút choáng váng. Tiểu Tĩnh nhẹ nhàng vuốt ve cô

Anh ấy chạm vào mặt tôi và hỏi: “Em vẫn còn choáng váng à?” 

Tôi gật đầu nói: “Tiểu Tĩnh, chúng ta có thể ở bên nhau bao lâu?”

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Ta đột nhiên nghĩ tới, cho nên hỏi, Tiểu Cảnh, ngươi chưa từng nghĩ tới sao?"

Tiêu Cảnh nhẹ nhàng nói: “Ta đương nhiên cũng nghĩ tới.”

"Ồ, sau đó thì sao?"

Tiểu Tĩnh cười vỗ vỗ ta: "Còn có chuyện gì nữa? Dù sao bây giờ ta... rất thích ngươi. Thế là đủ rồi."

Đã? "

Tôi nắm chặt tay Tiểu Tĩnh hơn: “Anh thực sự hy vọng em có thể ở bên anh mãi mãi.”

"Được rồi, được rồi. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Bạn đã nói những lời kinh tởm như vậy."

“Không phải tôi đã nói với anh trước đó sao?”

Tiểu Tĩnh thành thật trả lời: "Đương nhiên."

“À, đó là lỗi của tôi.” Tôi mỉm cười nói: “Tiểu Tĩnh, chúng ta mới ở bên nhau được một năm thôi.”

"Hả? Có chuyện gì vậy?" Xiaojing nhìn tôi một cách kỳ lạ.

Chúng tôi ở gần nhau, cảm nhận được cơ thể mỏng manh của Tiểu Tĩnh, trong cơ thể tôi bùng lên ngọn lửa ham muốn. tôi ép buộc nó

Với mong muốn này, anh nói: “Không có gì đâu, chỉ nói chuyện tùy hứng thôi.” 

"Chắc cậu đang bối rối vì sốt. Haha.” Tiểu Tĩnh cười nhạo tôi.

"Xin hãy tin tôi, dù tôi có làm gì đi chăng nữa." Tôi đột ngột nói.

Tiểu Tĩnh sửng sốt một chút, "Được rồi... Hôm nay ta rất căng thẳng, ngươi đừng biến mình thành kẻ ngốc."

Tôi mỉm cười, và cứ như vậy, với sự đồng hành của Xiaojing, nửa tiếng sau tôi và Xiaojing bước ra khỏi bệnh viện trường học

Bước ra ngoài.

Lớp học còn chưa kết thúc, Tiểu Tĩnh bĩu môi nói với tôi: “Nhìn xem, tôi đã trốn học để theo học cùng cậu. Bạn định làm gì vậy?"

Làm thế nào để bù đắp cho tôi? "

Tôi ôm Tiểu Tĩnh và nói: “Em muốn gì cũng được.”

"Hừm, không thành thật."

"Điều này có ổn không?" Nói xong tôi hôn thật mạnh vào môi Tiểu Tĩnh. Mẹ và Tần Thư ở cùng nhau.

Nó cứ hiện lên trong đầu tôi, và tôi vô thức ôm chặt Tiểu Tĩnh đến mức lồng ngực của chúng tôi áp vào nhau.

Khi tôi đứng dậy, hơi nóng từ cơ thể Xiaojing khiến tôi muốn dừng lại. Mãi đến khi bị Tiểu Tĩnh đẩy mạnh tôi mới tỉnh dậy.

Sau khi dừng lại, Tiểu Tĩnh có vẻ hơi tức giận nên tôi phải thì thầm “Tôi xin lỗi”. tôi làm

Đã đến lúc phải nói lời xin lỗi. Tiểu Tĩnh không nên thừa nhận sự tức giận của mình đối với Tần Thư. 

Tiểu Tĩnh chỉ nói: "Lần sau đừng hung dữ như vậy." Sau đó cô nhẹ nhàng nói: “Làm như em không cho anh hôn em vậy.”

Giống. "

Xiaojing và tôi đi vòng quanh và cuối cùng quay trở lại tòa nhà giảng dạy. Tôi lo lắng hỏi Tiểu Tĩnh: “Nếu hiệu trưởng

Phải làm gì nếu tôi hỏi bạn đã ở đâu. "

Tiêu Cảnh nói: “Tôi đã nghĩ tới lý do này rồi.”

"Cái gì?" Tôi hơi ngạc nhiên?

"Các cô gái, một tháng luôn có vài ngày." Tiểu Tĩnh ngượng ngùng nói.

Nhân tiện, tôi thực sự không biết ngày của Xiaojing là ngày nào trong tháng. Tôi vừa định hỏi thì Tiểu Tĩnh đã chạy lại.

Lớp học.

Tôi cũng quay lại lớp học. Lưu An đang chơi điện thoại di động. Anh ấy không để ý đến tôi cho đến khi tôi bước tới chỗ anh ấy.

Lưu An hỏi tôi: “Em thế nào rồi? Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi gật đầu, ngồi xuống chỗ của mình và nói: “Anh đã nói với Trần Cảnh chưa?” 

Lưu An nói: "Đương nhiên."

Tôi vẫn còn hơi choáng váng nên nằm xuống bàn. Lưu An thấp giọng nói với tôi: “Nhắc tới Trương Hiểu Di, ngươi đánh

Làm thế nào để đối phó với anh ta? "

“Nó sẽ không làm mọi chuyện dễ dàng với anh ấy đâu,” tôi nói.

"Ồ? Bạn định làm gì vậy?"

Tôi nhìn Lưu An, muốn nói nhưng lại kìm lại. Tôi phải nói: “Tôi vẫn chưa nghĩ tới điều đó”.

Lưu An vỗ vỗ tôi nói: “Em có thể đừng khoe khoang nữa được không?” 

"Tôi không nói dối bạn."

Lưu An không tiếp tục quấy rầy. Lớp này là lớp lịch sử. Đối với lớp khoa học của chúng tôi, nó là không thể thiếu.

lớp học. Tôi không có tâm trạng để nghe các bài giảng. Khi gặp một lớp học như thế này, tôi đương nhiên nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi.

ngủ. Trong lúc này, giáo viên lịch sử cũng hỏi Lưu An. Lưu An nói với giáo viên rằng tôi bị cảm, giáo viên không còn quan tâm nữa. cái này

Ngay khi tôi vừa ngủ thiếp đi, bài học lịch sử trôi qua rất nhanh. Nhưng tôi vẫn không khá hơn và đầu tôi vẫn còn choáng váng.

Sau giờ học, Tiểu Tĩnh đến bên cửa sổ trò chuyện với tôi qua cửa sổ để tôi bớt buồn chán. Mỉm cười và trò chuyện với Xiaojing,

Nhưng sâu thẳm trong tâm hồn, tôi cảm thấy vô cùng đau đớn vì nghĩ đến mẹ.

Mẹ tôi vẫn chưa đến thăm tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy buồn. Tiết tiếp theo là tiết toán, nhưng tôi hoàn toàn lắng nghe.

Không vào trong, tôi nằm trên bàn nhưng không thể bình tĩnh được. Tôi nghĩ đến điện thoại di động của Lưu An, tôi mượn nó từ Lưu An

Lưu An do dự một chút, nhưng vẫn đưa cho ta. 

Tôi đứng dậy xin phép thầy ra về. Thấy tôi thực sự không thể nhịn được nữa, cô giáo đồng ý.

Tôi nhanh chóng trở về ký túc xá với chiếc điện thoại di động của Lưu An trong tay. Mở trang web quá quen thuộc đó và vào

Không gian của Tần Thư. Tôi có chút nghi ngờ, Tần Thư làm sao tải lên? 

Anh ta có giấu điện thoại di động không?

Tôi bắt đầu đọc cuốn tiểu thuyết về mẹ tôi ngay từ đầu. Lúc đó tôi đã không nghĩ như vậy khi nhìn thấy nó, nhưng bây giờ tôi đã biết sự thật

Nhìn lại nó, nó chỉ đơn giản là gây sốc. Ví dụ như lần đầu tiên mẹ anh giúp anh thủ dâm chỉ là vào ngày thứ ba của Tần Thư ở đây. 

Tôi bắt đầu cảm thấy mẹ tôi là một người hoàn toàn xa lạ đối với tôi. Đây thực sự là người mẹ mà tôi biết

Một người phụ nữ? 

Nhìn xa hơn, mẹ tôi đã thủ dâm cho Tần Thư rất nhiều lần, hầu hết là ở ký túc xá của bà. Theo mô tả của Tần Thư

Theo báo cáo, thời gian thủ dâm mỗi lần mỗi lúc một dài hơn và mẹ tôi dần dần cảm thấy thoải mái hơn với việc đó từ sự ngại ngùng ban đầu. Sau đó,

Đó chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng. 

Từ lần đầu tiên bị cưỡng bức thổi kèn trong nhà vệ sinh, cho đến lần đầu hàng sau đó dưới sự vuốt ve cứng rắn của Tần Thư. sau

Anh gần như không còn biết sử dụng tay khi chăm sóc da mặt. Tần Thục không ngừng miêu tả thành công của việc miệng miệng của mẹ mình trong không gian. 

dài. Nó mô tả miệng và lưỡi của mẹ mềm mại như thế nào, cách mút thú vị và đôi mắt quyến rũ. 

Tần Thục chịu khó miêu tả hắn huấn luyện miệng miệng của mẹ hắn như thế nào, miêu tả thân dưới của hắn ở trong miệng bà như thế nào. 

Thật sảng khoái, nhìn thấy ánh mắt oán giận của mẹ mà tôi như bị chinh phục.

Nhìn thấy điều này, tôi không thể khóc được nữa. Liệu một người mẹ như vậy có thể được cứu? Tôi bắt đầu nghi ngờ. 

Tiếp tục nhìn lại, chỉ thấy Tần Thục lần thứ nhất đụ mẹ hắn, sau đó là lần thứ hai, lần thứ ba...

…Các khung cảnh cũng rất phong phú và đa dạng, một số là trên núi trong khu nghỉ dưỡng, một số là trong nhà vệ sinh, phòng ngủ, phòng khách riêng và

Có văn phòng trường học, nhà vệ sinh, ký túc xá… Tôi đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Trong ba tháng qua, tôi đã quan hệ tình dục.

Nó chỉ là quá nhiều. 

Lần cuối cùng, đó là điều tôi đã chứng kiến tối qua. Nhưng Tần Thư không có thời gian ghi lại. Gần đây

Ghi chép cho thấy Tần Thục đã xúc phạm mẹ mình trong công viên. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì hôm đó tôi tình cờ đi chơi bóng rổ. Ban đầu tôi cố gắng chống trả nhưng cuối cùng lại quay trở lại

Gia đình trở nên vô ích. Bây giờ sau khi đọc mô tả của Tần Thư, tôi cuối cùng cũng nhận ra. 

Hóa ra Tần Thục vừa thấy tôi rời đi đã bắt đầu trêu chọc mẹ tôi. Lúc đó mẹ tôi tình cờ đang ở trong bếp, Tần Thư đi tới.

Sau lưng mẹ, cô áp sát vào người mẹ và bắt đầu xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Theo Tần Thư, nó đã được mở hoàn toàn

Người mẹ lông lá, thân hình trưởng thành của cô hoàn toàn không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, ngay sau đó cô thở hổn hển và da đỏ bừng.

Những mụn nhỏ xuất hiện. 

Tần Thục nhanh chóng tấn công vào phần thân dưới của mẹ mình, xuyên thủng quần lót của bà. 

Nghe được mẫu thân nói: "Đừng ở chỗ này", Tần Thư nói hắn đột nhiên có chủ ý, thế là tìm trong cặp đi học một bộ áo liền quần.

Quả trứng được nhét vào lồn mẹ. Sau đó tôi đưa mẹ tôi xuống tầng dưới. Hóa ra trong cặp đi học của anh ấy có một thứ như thế này. tôi im lặng

Im lặng trong lòng. 

Tiếp theo, Tần Thư viết về việc anh đưa mẹ đi dạo quanh công viên rồi điều khiển độ rung của máy rung.

Mẹ xấu hổ. Bởi vì mẫu thân không chịu được kích thích, thậm chí có lần nàng còn ngã vào trong ngực Tần Thục. Khi Tần Thục cùng mẹ tới,

Khi ở trong nhà vệ sinh công cộng, mẹ tôi cuối cùng không chịu nổi sự kích thích và trở nên không tự chủ được. Bởi vì lúc chiều Tần Thư vừa làm gì đó trên xe của cô Tô

Mẹ thứ hai, nên bây giờ tôi bất lực nhìn mẹ quyến rũ. Tôi không còn cách nào khác đành phải để mẹ đi nên tôi đã đưa mẹ đi cùng

Đã trở về nhà. 

Sau gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng đọc xong. Tôi cẩn thận nhớ lại tất cả các chi tiết. Tần Thư không có nói hắn là

Làm sao để liên lạc được với anh Su. Nhưng hiện tại, sư phụ Tô hiển nhiên đã bị Lý Hâm bắt đi. Về phần Trương Tiểu Nghị,

Vẫn chưa biết nếu không có thầy Su. Vậy giữa Lý Hâm và Tần Thư có quan hệ như thế nào? tất cả họ đều ở trong phim khiêu dâm

Họ có biết nhau trên nền tảng này không? 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy rằng họ chắc chắn phải biết nhau. Nhưng bản chất chính xác của mối quan hệ của họ rất khó đoán. 

Tôi lấy một cuốn sổ và một cây bút ở đầu giường và viết ra mối quan hệ có thể có của họ vào đó. Ở phía dưới,

Tôi đã viết tên của Trương Tiểu Di. Kế hoạch của tôi phải bắt đầu từ người này. 

Tôi sẽ bắt những kẻ đồi trụy này phải trả giá. Chương 30

Cảm lạnh luôn khiến bạn khó chịu. Sau khi nghĩ ra một kế hoạch mơ hồ, tôi không thể nhịn được nữa nên ngủ thiếp đi.

Đi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi cảm thấy có ai đó đang lay động cơ thể mình. Tôi mở mắt bối rối và nghe Lưu An nói:

"Thiên Hi, mẹ ngươi tới rồi."

Tôi vươn đầu ra ngoài và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cô đang kiễng chân lên, sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt. 

Hóa ra mẹ tôi vẫn nhớ tôi như con trai của bà. Tôi không biết phải nói gì. Cảnh khiêu dâm đêm qua vẫn còn trong tâm trí tôi.

Phát lại trên biển. 

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Hi, con thấy khỏe hơn chưa?”

Tôi không muốn nói chuyện nên lấy đồng hồ báo thức ở đầu giường ra thì thấy đã 12h30. 

Mẹ lại hỏi: “Con chưa ăn gì à?”

Tôi nói "hm". 

Thấy tôi như vậy, mẹ tưởng tôi khó chịu lắm nên nói: “Sao con yếu thế? Cậu vẫn còn sốt à?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào trán tôi. 

Bàn tay của mẹ rất mịn màng và dịu dàng, hơi ấm trong lòng bàn tay mẹ khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu, nhưng... con là hehe trong lòng

Mỉm cười. 

"Nóng không?" Mẹ kỳ quái hỏi: “Tiểu Hi, sao con không nói gì?”

Tôi nói chiếu lệ: “Tôi choáng váng.”

“Vậy thì nhanh chóng đến bệnh viện đi.” Mẹ nói. 

"Bác sĩ bảo tôi đi truyền dịch sau giờ học."

"Vậy thì nhanh chóng đứng dậy đến ký túc xá của tôi. Tôi sẽ làm gì đó cho cậu ăn."

"KHÔNG." Đột nhiên nghĩ tới Tần Thư khả năng ở nơi đó, vô cớ mâu thuẫn.

"Làm sao có thể không ăn?" Giọng mẹ có chút trách móc, giống như giọng điệu của những người lớn tuổi yêu cầu đứa nhỏ ăn trước khi ăn.

Hãy tỏ vẻ nghiêm túc đó. Đây không phải là người mẹ quen thuộc của tôi sao? 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sẽ không ai tin rằng một người mẹ như vậy lại ngoại tình với cháu trai mình. 

“Nhanh xuống đi.” Mẹ thúc giục tôi, giọng điệu không có chỗ cho sự điều động. 

Tôi bất lực bước ra khỏi giường, mẹ tôi đi tới, vuốt thẳng cổ áo tôi, vuốt đầu tôi.

Gửi. 

Tôi ngơ ngác đứng đó nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ mà chợt muốn khóc. Tôi nhanh chóng chịu đựng điều này

Tôi cảm thấy có sự thôi thúc và nói: “Mẹ ơi, chúng ta đi nhanh thôi.”

Tôi theo mẹ ra khỏi ký túc xá và sánh bước cùng mẹ. Lúc này, đang đi dạo cùng mẹ, tôi cảm thấy

Một cảm giác kỳ lạ. 

Hồ sơ của mẹ tôi rất đẹp. Cô ấy không giống như hầu hết phụ nữ trung niên. Cô ấy cần phải trang điểm rất nhiều.

Trang điểm che đi, ta thấy được nét đẹp rất tự nhiên trên khuôn mặt của mẹ, có nét chững chạc nhưng không hề mất đi tuổi thanh xuân.

Vẻ đẹp của mùa xuân. Tôi lại cúi đầu nhìn bóng dáng mẹ bằng đôi mắt mới. Khi tôi còn trẻ, dáng người của mẹ tôi rất mảnh khảnh.

Tiao, khi còn nhỏ, tôi thích bám lấy mẹ. Tôi thường nghe bạn bè của mẹ hỏi mẹ làm cách nào để giữ nó. có thể nhìn thấy

Vóc dáng đẹp của mẹ khiến mọi người phải ghen tị. Dù khi tôi lớn lên, hình dáng của mẹ cũng dần mất đi phần nào.

Bằng cách này, tổng thể cơ thể trở nên trưởng thành và đầy đặn hơn nhưng bộ ngực cũng trở nên to hơn và mông cũng trở nên đầy đặn hơn. tổng thể

Ngược lại, nó hấp dẫn hơn. 

Ừ, mẹ bây giờ hấp dẫn quá. 

Lần đầu tiên tôi nhìn mẹ dưới góc độ của một người đàn ông trân trọng một người phụ nữ. Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi che giấu tất cả. 

loại phong cách. Nhìn mẹ, tôi chợt có cảm giác lạ lùng. Trong đầu tôi hình ảnh Tần Thục đè mẹ mình xuống dưới mình

Khuôn mặt không ngừng lóe lên, vừa nghĩ tới, bóng dáng của chính tôi đột nhiên thay thế Tần Thục, cào nát máu thịt của mẹ tôi khắp người.

Khi tôi hạ thấp phần thân dưới xuống, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được tràn ngập trong tôi. Cảnh tượng quay ngoắt hẳn. Mẹ tôi bất ngờ ôm lấy phần dưới của tôi và mở âm đạo ra.

Miệng anh sắp tóm lấy tôi. 

Cú sốc lớn kéo tôi ra khỏi những suy nghĩ dâm đãng, và trước khi tôi kịp nhận ra, tôi đã ướt đẫm mồ hôi.

Mẹ tôi lo lắng hỏi tôi: “Con trai tôi bị sao vậy?”

"Tôi...tôi, tôi ổn." Tôi lúng túng bước đến trước mặt mẹ. Tôi chợt không dám nhìn thẳng vào mẹ

mặt. 

Khi tôi đến ký túc xá của mẹ tôi, Tần Thư không có ở đó, nhưng tôi thấy chiếc giường trống vốn đã được dọn sẵn. 

Tôi chỉ vào giường và hỏi mẹ: “Cô giáo nào chuyển đến vậy?” Tôi cảm thấy hạnh phúc nếu có ai đó chuyển đến

Nếu hắn tới, Tần Thư sẽ không thể ở một mình với mẹ hắn. 

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Là cô Tô của con chuyển đến.”

"Hả?" Tôi sửng sốt nói: “Thầy Tô không mua nhà sao? Sao thầy còn sống ở đó?”

Mẹ vỗ trán tôi nói: “Không phải vì bọn khốn nạn các ngươi mà mẹ không cho Tô

Đừng lo lắng, giáo viên. "

"Không thể nào." Tôi cãi lại.

"Được rồi được rồi. Tôi biết cậu ngoan ngoãn." Mẹ nói: “Con muốn ăn gì?”

Tôi thản nhiên nói: “Cứ ăn một bát mì đi.” 

Mẹ đi vào bếp, tôi ngồi trên giường cô Tô, rất bàng hoàng. Cô Tô và mẹ đã có rồi

Bọn họ bị Tần Thục làm tình, hiện tại đều sống ở chỗ này. Chẳng lẽ là Tần Thư cố ý?

Càng nghĩ về nó, tôi càng đau đầu. Tại sao điều này lại xảy ra với tôi?

Mẹ gọi một tô mì rất nhạt. Thành thật mà nói, tôi thực sự hơi đói.

Đang ăn mì, mẹ thấy tôi không vui nên hỏi tôi: "Sao con không vui chút nào? Tại sao con lại không vui?" 

Có thoải mái không? "

Tôi gượng cười: “Không.” 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Mẹ hỏi: "Hay là con cãi nhau với bạn gái?"

“Đó không phải việc của cô ấy.” 

"Chúng ta đã cãi nhau à?"

"Không, mẹ đừng đoán nữa."

Mẹ chân thành nói: “Mặc dù mẹ sẽ không ra lệnh cho con chia tay mẹ nhưng con phải biết rằng vào lúc này,

Yêu đương chắc chắn sẽ khiến bạn xao lãng việc học. "

Sau trải nghiệm tối qua, bây giờ nghe mẹ giảng bài, tôi chỉ cảm thấy trong lòng một tia cười lạnh.

Người mẹ nói thêm: “Tôi sẽ tìm thời gian để nói chuyện với bố mẹ cô ấy”.

Tôi không muốn tranh cãi với mẹ nên đổi chủ đề và nói: “Mẹ ơi, đừng nói về con nữa. Gần đây Tần Thư biết được

Xi thế nào rồi? "

Mẹ rõ ràng không ngờ tôi lại hỏi điều này một cách đột ngột. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: “Không tệ. Đã có rất nhiều cải tiến."

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rất bình thản và hỏi: “Chắc là do mẹ thường xuyên dạy kèm cho bố phải không?”

Mẹ nói: “Nó nên tự mình học tập chăm chỉ.”

"Nếu anh ấy làm việc chăm chỉ như vậy thì anh ấy đã không đến nhà chúng tôi."

Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên.

Tôi cúi đầu tiếp tục ăn mì mà không nói gì. Tôi thấy mình vẫn không thể đối mặt với mẹ như trước. Cô ấy vẫn còn

Người mẹ dịu dàng và đức hạnh của tôi? Cô ấy có thay đổi không? Nó đã đến mức không thể quay lại chưa?

Có vẻ rất khó xử khi cả hai đều không nói gì. Tôi nhanh chóng ăn xong mì và nhận ra mình không muốn ở lại lâu hơn nữa.

Anh đi xuống và nói: “Tôi ăn xong rồi. Tôi muốn về ký túc xá nghỉ ngơi."

Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Chiều nay con có lên lớp được không? Có muốn tôi xin phép cô Tô nghỉ phép không?"

“Không,” tôi nói, “buổi chiều tôi phải đến lớp.” 

Mẹ tôi chạm vào mặt tôi và nói: “Mẹ nghĩ con cảm thấy rất khó chịu. Tốt nhất là đừng đi."

"Nếu bạn không đến lớp, bạn sẽ bỏ lỡ bài tập về nhà." Tôi nói, “Và bây giờ tôi không cảm thấy tệ lắm.”

Mẹ thấy tôi kiên trì quá nên nói: “Vậy con cứ nằm trên giường mẹ một lát đi. Về lại ký túc xá sẽ rắc rối lắm đây."

Đương nhiên, tôi bất đắc dĩ kiếm cớ: “Ở ký túc xá tôi vẫn còn sách dạy buổi chiều. Tôi có thể lấy chúng khi tôi quay trở lại."

mang theo. "

Mẹ nhìn tôi ngập ngừng rồi nói: “Được rồi.”

Được sự cho phép của mẹ, tôi rời khỏi ký túc xá của mẹ như thể đang chạy trốn.

Trong ngôi nhà này, Tần Thư đã làm nhục mẹ mình vô số lần.

Tôi quay lại ký túc xá, Lưu An lập tức tiến tới, vỗ mạnh vào ngực tôi: "Thằng nhóc này phải không?"

Có một người mẹ xinh đẹp dạy học ở trường nhưng lại im lặng. "

Lưu An chợt nhớ tới điều gì đó, nói: “Nhưng hình như tôi đã gặp mẹ anh ở đâu rồi.” 

Tôi tưởng anh ấy có thể đang nói đến đêm Tần Thư đưa mẹ về nhà, nên mới nói: “Mẹ tôi cũng là học sinh cuối cấp ở trường.” 

Thầy ơi em hay đi dạo quanh trường nên thầy gặp anh ấy là chuyện bình thường. "

"Bạn có lý."

Tôi kéo Lưu An ra khỏi ký túc xá, nói: “Tôi có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ.”

"Cái gì? Cứ nói đi." Lưu An nói.

"Tối nay tôi muốn mời Lý Hâm đi chơi. Cậu có thể giúp tôi liên lạc với anh ấy được không?"

"Cái gì? Bạn có muốn chiến đấu với anh ta?"

"KHÔNG."

"Vậy ngươi muốn lý lẽ với hắn?" Lưu An kỳ quái hỏi.

“Tạm thời đừng lo lắng nhiều như vậy.” Tôi nói: "Sau khi xong việc em sẽ nói cho anh biết tại sao. Em sợ nếu em đi một mình."

Bị Tiểu Kinh nhìn thấy. "

Lưu An nhún vai: “Được, tôi sẽ luôn làm việc bẩn thỉu.” 

Tôi mỉm cười nói: "Chúng ta không phải là bạn tốt sao? Chỉ cần có tôi ở đây, bài tập của em sẽ ổn thôi."

Lưu An tà ác cười nói: “Lần này ta có một yêu cầu nhỏ.” 

"Hả?"

Lưu An nói: “Có thể mời Trần Cảnh chụp ảnh với tôi được không?”

"Bạn muốn làm gì?"

"Đây có phải là một yêu cầu nhỏ được không?"

Không biết trong đầu cậu bé này đang nghĩ gì nhưng cậu ấy luôn thích phụ nữ xinh đẹp, có lẽ cậu ấy chỉ muốn ở bên cô ấy mà thôi.

Một cái bóng nói: "Được rồi."

"Vậy thì giải quyết đi!"

Ngay khi tôi thực hiện bước đầu tiên trong kế hoạch, điều tôi không biết là sau khi rời đi, Tần Thư đã tiến vào nhà mẹ đẻ.

Ký túc xá chết tiệt.

Mẹ đang rửa bát tôi vừa dùng, Tần Thư từ phía sau ôm eo mẹ.

Mẹ tôi cố vùng vẫy nhưng không thoát được nên đành bỏ cuộc. Thay vào đó, anh tập trung vào việc rửa bát.

Hôm nay mẹ mặc quần dài. Tần Thư duỗi bàn tay to lớn của mình ra, bắt đầu vuốt ve xuyên qua quần cô.

Bị kích thích như thế, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo mông, mặt càng hồng hơn, nhẹ giọng nói: “Tối qua

Chưa đủ điên à? "

Tần Thục nói: "Ngươi rửa sạch, ta sờ."

Mẹ đang rửa bát, dường như đang chịu đựng và thích thú với đôi bàn tay bẩn thỉu sau lưng. Tần Thục xoa xoa một hồi, nhéo một hồi.

Hoặc lấy nó bằng một tay và véo nó bằng tay kia.

Khi cái nắm tay nặng trĩu, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ: “Ồ…”

Chỉ có một cái bát, mẹ tôi rửa thật nhanh. Chân mẹ lùi lại hai bước, mẹ chống tay vào mép bể bơi.

Nâng cặp mông đầy đặn của cô lên.

Tần Thư đắc ý cười, giơ tay vỗ vỗ mẹ mông.

"Nứt!"

"A..." Mẹ kêu lên một tiếng, quay đầu lại đáng thương nhìn Tần Thư.

Tần Thục tay trái từ trong eo mẹ mà ra tới lui, tay phải lại giơ lên, phát ra một tiếng "bụp".

Đã chụp ảnh lại.

Lần này mẹ tôi kìm lại tiếng hét và cúi đầu như muốn im lặng chịu đựng.

Tần Thục muốn cởi quần của mẹ, nhưng mẹ lại đưa tay ngăn cản, nói: "Lớp học sắp bắt đầu."

Tần Thư nhìn đồng hồ trên cổ tay, chỉ 13:24.

"Được rồi." Tần Thư xoay mẹ lại, kéo bà đến bàn làm việc.

Mẹ đang khó hiểu nhìn Tần Thư. Tần Thư đặt tay lên vai cô. Mẹ ngay lập tức biết ý ông là gì.

Nghĩ. 

Tần Thư ấn xuống, mẹ hắn lắc đầu, vẻ mặt không cam lòng. Nhưng nhìn vẻ mặt không thể nghi ngờ của Tần Thư, mẹ cô

Hắn chỉ kiên trì một hồi, cuối cùng ngồi xổm trên mặt đất, đối mặt Tần Thư háng. 

Tần Thư nói: “Âm đạo của cô có vị rất ngon, âm đạo của tôi cũng có vị ngon đúng không?” 

Mẹ nhìn cái háng phồng lên của Tần Thư rồi nuốt nước bọt.

Tần Thư ngồi ở trên ghế, vuốt ve mẹ sau đầu, ấn vào háng của hắn. Mặt mẹ anh bị động ép lại

Hắn sờ vào háng Tần Thư, quát: "Đừng dùng sức nhiều như vậy."

Tần Thư nghe được lời này, chậm lại. Vì tư thế này mà mẹ anh đã chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ. 

Tần Thư nâng mông lên, cởi quần jean và quần lót ra. Lộ ra bộ mặt dữ tợn của mình

Gà trống.

Nó vẫn chưa hoàn toàn cương cứng. Tần Thư nhìn đồng hồ của mẹ rồi nói: “Dì Kỷ, thời gian không còn nhiều nữa, con xin lỗi.

Nếu bạn hút nó ra, bạn sẽ không thể tham gia lớp học. "

Miệng mẹ áp sát vào phần thân dưới của Tần Thư, mẹ hé tấm lưng nhỏ nhắn màu đỏ, ngẩng đầu nhìn Tần Thư phàn nàn nói:

"Tại sao bạn có nhiều năng lượng như vậy?" 

Tần Thư cười đắc ý. Nghe một người phụ nữ xinh đẹp phàn nàn về năng lượng mạnh mẽ của cô ấy, tôi cảm thấy không thể diễn tả được. Tần Thư

Shu ấn vào gáy mẹ, dựa vào con cặc to, "Con muốn biết cháu trai con có bao nhiêu nghị lực. Dì, dì thử xem sao?" 

Chỉ cần biết. "

Con cặc lớn ngay lập tức tiến vào miệng cô, mùi tanh quen thuộc xộc vào mũi cô, con cặc lớn cũng cảm nhận được sự hiện diện của cô.

Bây giờ, nó bắt đầu cương cứng và trở thành một con cặc to lớn, chọc thẳng vào mắt mẹ tôi.

Mẹ nhắm mắt lại, phát hiện mình không còn cự tuyệt nữa, cơ thể thậm chí còn bắt đầu cảm thấy kỳ quái.

Muốn di chuyển.

Con cặc to cứ cọ vào má cô, mẹ cô vô thức thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm liếm.

Bên một quán thịt lớn.

"À... cảm giác thật tuyệt." Tần Thư vuốt tóc mẹ, động viên bà.

Mẹ đưa tay nắm lấy quy đầu, duỗi thẳng dương vật rồi dùng miệng hôn từ quy đầu trở xuống.

Đôi môi nóng ẩm không ngừng cọ xát vào cặc, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại đang giúp đỡ.

“Dì ơi, tình dục bằng miệng của dì ngày càng tốt hơn rồi. A... thật thoải mái..." Tần Thục vui vẻ đặt mẹ mình sang một bên

Tóc cô được vén lên để cô có thể nhìn thấy khuôn mặt nghiêng xinh đẹp của mẹ.

Mẹ liếm tận gốc, Tần Thư nói: "Dì Quý, chảy nước miếng nhiều nữa đi, a... ừm... thật dễ chịu...

À. "

Mẹ nuốt rất nhiều nước bọt vào miệng, một tay giữ gốc cặc, dùng đầu không ngừng ấn vào đùi Tần Thư.

Anh đưa quy đầu của Tần Thư từ trên xuống dưới đưa vào miệng, mút và liếm.

"A... Dì Ji, dì thực sự là thiên tài trong việc quan hệ tình dục bằng miệng." Tần Thư hưng phấn đến suýt chút nữa đứng dậy khỏi ghế.

Sau khi được khen ngợi, người mẹ càng làm việc chăm chỉ hơn và bắt đầu thực hiện chuyển động lên xuống của pít-tông. Hãy để con cặc lớn của Tần Thư ở đó

Anh đẩy vào và ra khỏi miệng anh.

Tần Thư xoa đầu mẹ, ngửa đầu nhìn trời hưởng thụ miệng phục vụ của mẹ.

Nước bọt và tinh dịch trộn lẫn với nhau, từ khóe miệng của người mẹ do trọng lực mà chảy xuống, "唧...唧...

Ách…” Tiếng ăn cặc càng lúc càng lớn.

Đầu óc mẹ trống rỗng. Cô ấy đã quên mất mình đã bắt đầu như thế nào để có thể làm mọi việc mà không cần đắn đo.

Quan hệ bằng miệng với cháu trai, từ khi nào bà bắt đầu cảm thấy đây là niềm vui mà trước đây bà chưa từng biết đến.

Tần Thục không khỏi đẩy đầu mẹ mình xuống để bà có thể tiến sâu hơn. 

Miệng mẹ vốn đã nhỏ, nếu ngậm vào sâu chắc chắn sẽ khó chịu.

Tần Thục lại dời tay mẹ ra khỏi gốc gà, để Tần Thụ chủ động hơn. 

Tư thế của người mẹ trở nên vô cùng nhục nhã. Khoảng cách duy nhất giữa hai chân Tần Thư là đầu cô và đùi của cháu trai cô.

Gà trống được kết nối.

Tôi thọc vào cái miệng bé nhỏ của mẹ thêm hai mươi lần nữa. Thứ chất lỏng đầy dục vọng đã làm ướt khóe miệng thật chặt của mẹ tôi. 

Bối rối. Tần Thục dần dần không thỏa mãn được chiều sâu như vậy. Anh đứng dậy, dùng hai tay giữ sau đầu mẹ và giữ thẳng đầu. 

Anh nâng phần thân dưới của mình lên và dùng miệng mẹ làm âm đạo để thâm nhập vào mẹ. 

Mẹ dùng hai tay vỗ vỗ Tần Thư đùi, lộ ra vẻ khó chịu. Sau khi đâm khoảng mười lần, cuối cùng cô cũng ấn xuống đùi Tần Thục. 

Không có chuyển động nào trên lòng cây.

Tần Thục mấy lần đẩy con cặc lớn của mình ra ngoài, một dòng tinh dịch sền sệt nối liền miệng mẹ và con cặc lớn. 

Con gà trống cực kỳ dâm đãng.

Để đưa con cặc của Tần Thư vào miệng, mẹ cô cần phải há miệng càng rộng càng tốt. Sau khi làm điều này một thời gian dài, nó dần dần trở nên tê liệt.

Chết rồi. 

Mẹ cô trên mặt tràn đầy dục vọng, nghi hoặc ngẩng đầu nhìn Tần Thư. Đôi mắt bối rối của cô như muốn hỏi, tại sao anh lại dừng lại?

Xuống? 

Tần Thục ôm con cặc lớn hỏi: “Anh có thích thổi kèn cho tôi không?”

Ánh mắt mẹ ngơ ngác, như thể mẹ không muốn quay lại vấn đề này.

Tần Thục lại nhét con cặc to vào, lần này hắn nhét vào rất chậm, bởi vì muốn đưa vào sâu hơn nên hắn muốn đi từ từ.

Hoàn thành bài tập sâu họng cho mẹ. 

Tần Thư chậm rãi tiến vào trong miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi mở to mắt. Cô không còn cách nào khác ngoài cố gắng hết sức.

để thích ứng với vòi nước lớn được chèn vào. 

Tần Thục ngắt lời nói: "Cô Kỷ, cô biết đấy, tôi thích nghe cô nói những lời dâm đãng nhất. Cô càng nói,

Tôi càng phấn khích. "

Nói xong, con cặc lớn của Tần Thư rút lui, hỏi lại: “Anh có thích thổi kèn cho tôi không?”

Mẹ cúi đầu ho mà không nói gì. Tần Thục lại nhét vào, lần này rất chậm, không tốt lắm.

Sâu hơn. 

Khi đi ra, anh lại hỏi: "Thích không?"

"Hạnh phúc... hạnh phúc..." Mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói trong trẻo và tinh tế. 

Tần Thục vui vẻ nhét con cặc lớn vào lần nữa, lần này nó thẳng vào Hoàng Long, suýt chút nữa đã tiến vào cổ họng mẹ hắn.

Mẹ tát mạnh vào đùi Tần Thư. Tần Thư biết mình không thể ép buộc cô nên rút lui.

Mẹ ho dữ dội: “Sao... nó sâu thế?”

"Từ từ dạy dỗ nàng..." Tần Thục lại nhét vào trong miệng mẹ, lần này nhẹ nhàng đẩy mấy cái. 

Nói: "Dì Ji, dì có biết sâu họng là gì không?"

Mẹ ngậm quy đầu trong miệng, ngẩng đầu nhìn Tần Thư lắc đầu.

Tần Thư nhét vào một cái thật sâu, "Rất sâu, ngươi yên tâm, không sao đâu, mẹ ta làm tốt nhất việc này."

Được rồi. Nhưng khả năng ăn nói của bà chỉ ở mức trung bình, kém hơn rất nhiều so với dì của bạn. "

Mẹ bị sốc và tiếp tục ngậm con cặc to vào miệng.

Tần Thư từng bước một tiến vào sâu hơn: "Kỷ cô yên tâm, chỉ cần con cặc lớn của tôi huấn luyện cái miệng nhỏ của cô mấy ngày là có thể."

Sẽ thế thôi. "

"Bạn phải vượt qua nỗi sợ hãi tâm lý để làm được điều này." Vòng eo và bụng của Tần Thục bắt đầu lắc lư, để con cặc to lớn của mình nằm trong bụng mẹ.

Miệng xoay vòng tròn, xoa xoa miệng mẹ.

Tần Thư lại đâm vào mấy lần, thở không ra hơi, đành đỡ eo nói: "Ta hơi mệt, dì Kỷ, ngươi tự mình nếm thử đi."

Hãy tìm hiểu sâu hơn một chút, đừng sợ. "

Mẹ tôi nghe vậy liền nhổ con cặc lớn ra trước và nhìn thật sâu vào con cặc lớn. Với một việc lớn như vậy, tôi

Nó thực sự có thể được ăn hoàn toàn?

Mẹ há miệng nhỏ, tiến lại gần quy đầu rồi lại đưa con cặc to vào miệng.

Mẹ làm theo chỉ dẫn của Tần Thư, hút nàng càng ngày càng sâu. Lúc đầu có cảm giác nôn mửa dữ dội nhưng càng về sau, cảm giác nôn ói càng dữ dội.

Ở một mức độ nhất định, cảm giác nôn mửa bắt đầu giảm dần. Mẹ cảm nhận rõ ràng con cặc to sắp đâm vào amidan của mẹ.

Nỗi sợ hãi không thể giải thích được khiến người mẹ nhanh chóng nhổ con cặc to lớn ra.

Tần Thư biết không có việc gì gấp, thế là chỉ nói: "Tiếp tục đi."

Mẹ ngẩng đầu nhìn Tần Thư, bỗng nhiên nói gì đó khó nghe: “Mẹ muốn…”

Tần Thư sửng sốt. Anh không nghe rõ. Anh nhìn ánh mắt cầu xin của mẹ, mỉm cười rồi cúi xuống chạm vào ngực mẹ.

Tôi dùng một tay đỡ mẹ đứng dậy. Mẹ vung chân, khó hiểu nhìn Tần Thư.

Tần Thục đưa tay vào giữa hai chân mẹ, sờ vào âm đạo của bà: “Con ơi, lũ sắp đến rồi.” 

Mẹ anh xấu hổ quay mặt đi, Tần Thư kiêu ngạo cởi quần của mẹ ra: “Con chỉ nói là không muốn.

Cậu vẫn chưa cầu xin tôi làm tình với cậu đâu. "

Mẹ nằm trên bàn không dám nhìn lại. Sau màn thổi kèn vừa rồi, đồng thời cô ấy đang làm tình với con cặc lớn, miệng dưới của cô ấy còn quá sớm.

Cô vốn đã đói khát vô cùng, dưới sự kích thích liên tục của con cặc lớn, nước trong hố mật của cô ngày càng chảy nhiều hơn.

Tần Thư nhẹ nhàng vỗ vỗ bên trong đùi của mẹ, mẹ nàng cố ý tách hai chân ra, để lộ đóa hoa.

Vườn tràn ngập âm hộ. Âm hộ của cô ấy đang mở ra và đóng lại, chờ đợi ai đó đụ cô ấy.

Tần Thục ôm con cặc to lớn của mình cọ xát vào âm đạo của mẹ. Hôn môi trên xong, anh hôn ướt át môi dưới.

"Ừm... ừm... a... Tần Thư... mau vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy mẹ mình cực kỳ hưng phấn khát nước, Tần Thư trong lòng liền có ý định tiếp tục trêu chọc bà. Anh biết điều đó miễn là anh vội vàng

, một khi hắn nhét vào nhanh như vậy, tiến độ tu luyện của hắn sẽ chậm lại một bước lớn.

Cơ hội rất hiếm. Tần Thục cầm con cặc lớn nhét vào quy đầu, sau đó lại rút ra.

Kích thích âm vật của mẹ.

"Hmm...ah...ah..." Lúc đầu mẹ tôi cảm thấy vui vẻ khi đưa quy đầu vào, còn khoái cảm thì từ bên dưới truyền đến. 

Nó chảy khắp cơ thể, nhưng con cặc lớn nhanh chóng rút lui, ngay sau khi khoái cảm là một sự trống rỗng to lớn. 

Mẹ cong mông chờ đợi Tần Thư tiến vào. 

Tần Thục nhét vào một cái quy đầu khác, "Muốn ta đụ ngươi sao?"

Mẹ nặng nề gật đầu, cảm nhận được đầu quy đầu mài mòn ở cửa hang, “Mẹ muốn… ừm… ừm…”

Tần Thục nói: “Ta là cháu của ngươi, sao có thể đụ ngươi?”

"Chồng, ừm...chồng...ah...đụ em nhanh lên." Sau sự dày vò của oral sex, ham muốn tình dục đã bị

Mẹ Khai Phong không thể chịu nổi sự trêu chọc của quy đầu nữa. 

Tần Thục tận hưởng cảm giác chinh phục, đột nhập đến tận cùng mà không hề báo trước! 

"A..." Mẹ ngẩng đầu lên kêu lên. 「

"Pah...pah...pah..."

Tần Thục dùng phương thức thâm nhập truyền thống nhất là chín nông một sâu, bắt đầu đụ mẹ mình. 

Đầu mẹ dần dần vùi vào trong vòng tay mẹ, mẹ nâng cặp mông to trắng nõn lên bắt đầu chịu đựng sự làm tình của Tần Thư. 

"Ai đang đụ bạn vậy?" Tần Thục ôm eo mẹ, không ngừng dùng sức đút vào thân dưới của bà.

"Con... ừm... à... đừng dừng lại... ừm... à..." Mẹ nghiến răng, cổ họng run lên vì xúc động. 

Rên rỉ trong dục vọng, thân hình đầy đặn của cô lắc lư qua lại dưới tác động của chàng trai phía sau. 

"Tên tôi là gì?" Tần Thư nhìn thân thể mỹ nữ bên dưới đang run rẩy, thân hình quyến rũ của cô ấy càng nhìn càng...

Thêm sự quyến rũ gợi cảm. 

"Tần... ừm... cây... a... a... tuyệt quá... a... a..."

Dưới sự đụ của Tần Thục, mẹ cô chìm trong làn sóng dục vọng, rên rỉ không rõ ràng.

"Hmm...ah...thoải mái...ừm...ah..."

Tần Thục vừa làm vừa nói: “Tôi tịch thu quần lót của cậu, chiều nay đến lớp không cần mặc, hiểu chưa?”

Thân thể mẹ run lên, “Ừm... ừm... mẹ biết... ừm... mẹ không mặc đâu…”

“Từ giờ về sau hãy mặc nhiều váy hơn, anh sẽ dễ dàng đụ em hơn.”

"Hmm...ah...ah...ừm..."

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Tần Thư đắc ý cười: "Dì thật tốt."

Tần Thư nhìn đồng hồ, nói: "Khi nào Tô sư phụ chuyển đến, ta có thể cùng lúc huấn luyện hai người các ngươi."

"Hmm...Hmm...ah...đừng dừng lại..."

"Đã muộn rồi. Tôi phải tăng tốc."

Tần Thư bắt đầu nước rút cuối cùng. 

"À... ừm... à... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ phải đi... à..." Mẹ rên rỉ liên tục. 

Cuối cùng, từng bước một, tôi đã rèn luyện dì tôi từ một giáo viên dân tộc trong sạch, một người vợ đảm, một người mẹ yêu thương trở thành một người phụ nữ dâm đãng.

Việc huấn luyện chỉ là vấn đề thời gian, Tần Thư cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tần Thư chạy nước rút cuối cùng. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Một cậu bé to lớn trong bộ đồng phục học sinh, một người phụ nữ trưởng thành trong bộ vest nhỏ, hai thân hình không thể kết hợp với nhau.

Cơ thể của họ bây giờ trần trụi và dính chặt vào nhau. 

Phần thân trên gọn gàng ngăn nắp nhưng phần thân dưới lại nhỏ giọt nước. Mẹ tôi đã rơi vào dục vọng vô tận. 

Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, Tần Thư càng ngày càng tiến sâu, đập vào âm hộ mẹ, đâm thẳng

Đến Hoa Tân. Tần Thục có thể rõ ràng nhìn thấy nửa thân dưới của mình di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ mình, cảm giác đó

Làm cho anh ta mạnh mẽ hơn. 

Mẹ không nhịn được nữa, cố gắng hết sức để phục vụ cho những cú thúc của cháu trai sau lưng, lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình. 

"Dì Kỷ, con tới... Con sắp xuất tinh..." Tần Thục càng hưng phấn, dùng hết sức lực đi ra ngoài. 

Chết tiệt.

"A... nhẹ nhàng thôi... à... ừm..." Mẹ mơ hồ rên rỉ, cảm giác khắp cơ thể mình.

Sẽ tan chảy. 

Hai người đồng thời đạt đến dục vọng đỉnh điểm, Tần Thư bắt đầu lần chạy nước rút cuối cùng, cuối cùng phun ra trong lúc chạy nước rút. 

Âm đạo của mẹ cũng co bóp mạnh và mẹ đạt cực khoái. Chương 31

Trong giờ nghỉ buổi chiều, Lưu An đến gặp Lý Hâm như đã hẹn. Chờ hắn trở lại, Lưu An nói: "Được rồi, đi thôi."

Đừng quên về cái bóng. "

"Tôi không thể nhớ bạn." Tôi nói: "Cảm ơn."

"Nói đến, ngươi muốn cùng Lý Hâm làm cái gì?" Lưu An hỏi.

Tôi do dự nói: “Đương nhiên là vì Trần Cảnh. Tôi muốn nói rõ với anh ấy." Tôi coi đó là điều hiển nhiên.

đã nói dối.

"Đúng vậy." Lưu An gật đầu: "Đừng gây sự, nếu không tôi sẽ trở thành đồng phạm."

Giọng nói của Tiểu Tĩnh đột nhiên vang lên: “Anh định đấu với ai?” 

Bàn của tôi ở cạnh cửa sổ, Tiểu Tĩnh đang nằm ở mép cửa sổ nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc đầu tôi sửng sốt, sau đó nhanh chóng giải thích: “Không có gì, không có gì. Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế?"

? "

Tiểu Tĩnh mím môi: “Không có việc gì thì em không thể đến bên anh được sao?” 

"Tất nhiên là không." Tôi rời khỏi lớp và nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đặt nó trước

Trước đây, tôi sẽ không làm những hành động thân mật như vậy ở trường, nhưng bây giờ tôi không còn chút kiêng dè nào nữa. 

Các học sinh ở hành lang nhìn thấy cảnh này liền bắt đầu ồn ào.

Tiểu Tĩnh có chút ngượng ngùng đẩy tôi ra: “Tôi đến thăm anh vì lòng tốt.” 

Tôi cảm thấy rất ngọt ngào và lại nắm tay cô ấy, “Cảm ơn em.”

Tiểu Tĩnh cũng khẽ mỉm cười. Nụ cười của cô vẫn ngọt ngào như ngày nào. Tôi không tin rằng Xiaojing sẽ như thế này

Có liên quan gì đến Lý Tân?

“Bây giờ cậu vẫn còn choáng váng à?” Tiểu Tĩnh lo lắng hỏi.

"Tốt hơn nhiều," tôi trả lời.

Lúc này, Lưu An từ bên trong thò một ngón tay chọc vào tôi mấy cái, cười dâm đãng với tôi: “Này, này, Đại Tài.” 

Con trai..."

Tôi xấu hổ nói với Lưu An: "Sao anh lại thiếu kiên nhẫn như vậy?"

Lưu An sửng sốt: "Vượt qua... qua sông phá cầu?"

Tiểu Tĩnh tò mò hỏi: “Ngươi đang nói cái gì?” 

Tôi kéo Tiểu Tĩnh sang một bên, nói: “Để anh ấy yên, ha, anh ấy chỉ muốn tôi giúp anh ấy làm bài tập thôi.”

"Bạn có thường giúp đỡ anh ấy như thế này không?" Tiểu Tĩnh hỏi.

"Ừ. Đúng vậy."

"Cái gì cũng quan trọng, nếu có thì có, nếu không thì không."

"Được rồi, bạn thật tuyệt vời, vâng."

"Ngươi làm như vậy không tốt, sẽ tổn thương hắn." Tiểu Tĩnh nghiêm túc nói.

Tôi choáng váng và nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đừng nói về anh ấy."

Lúc này chuông vang lên, Tiểu Tĩnh lại nói: “Và thật lãng phí thời gian của chính ngươi. Không, tôi sẽ

Bạn phải để mắt tới mình và đừng để bạn bè dẫn bạn đi lạc lối. "

Tôi không thể cười hay khóc, "Thật tốt khi có bạn ở đây, thế thôi."

Tiểu Tĩnh đỏ mặt: “Tôi về phòng học đây.” 

Nhìn bóng lưng của Tiểu Tĩnh, trong lòng tôi tràn ngập ấm áp. Buổi chiều tan học, tôi chợt sợ mẹ sẽ đến gặp.

Vì thế tôi nhanh chóng mời Tiểu Tĩnh xuống căng tin dùng bữa. Sau bữa ăn, Tiểu Tĩnh cùng tôi truyền thuốc.

Trong phòng truyền dịch chỉ có hai người là Tiểu Tĩnh và tôi, hình như chỉ có mình tôi khốn khổ như vậy.

Tiểu Tĩnh ngồi cạnh tôi và nói với tôi: “Để tôi kể cho bạn nghe một chuyện thú vị nhé. Xiaoxi, bạn biết đấy, lớp chúng tôi

Biệt danh của đạo diễn là Lão Hỉ. Trong giờ nghỉ trưa, người nước ngoài He mời Triệu Kiến đến văn phòng nói chuyện. Sau cuộc trò chuyện, anh ấy yêu cầu Triệu Kiến gọi anh ấy là Quốc Lý Hoa, đến đây, cậu biết lớp chúng ta ở gần văn phòng, sau đó Triệu Giang vừa bước ra khỏi văn phòng, hét vào lớp, Quách Lệ Hoa

Hoa, Lão Hỉ đang tìm ngươi! "

Tiểu Cảnh vừa nói vừa cười: “Haha, tôi vui quá. Nghe nói lúc đó lão Hỉ sắc mặt tái xanh."

Tôi cũng cười. Tôi biết Triệu Kiện. Anh ấy luôn vui tính và rất lo lắng. không mong đợi điều này

Thật buồn cười. Tôi đoán sẽ không có trái cây nào ngon để ăn.

Bởi vì trong phòng truyền dịch không có ai, tôi nhìn Tiêu Cảnh ngồi bên cạnh, chợt nảy ra ý nghĩ nói với Tiểu Cảnh:

"Tôi hơi lạnh."

Tiêu Cảnh sửng sốt: “Ở đâu lạnh?” 

"Ngồi qua đây." Ánh mắt tôi nghiêm túc, “Chúng ta sẽ ấm hơn nếu chúng ta lại gần nhau hơn.” 

Tiểu Tĩnh ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt to lấp lánh ánh sao: “Sao em dám làm chuyện xấu.”

Tôi mỉm cười và không nói gì. Xiaojing quay đầu đi và di chuyển cơ thể về phía tôi. Tôi nói không hài lòng: “Không sao đâu.”

Trời hơi lạnh. "

Tiểu Cảnh bĩu môi nhìn tôi: “Gọi tôi là chị, tôi sẽ thương hại cô.”

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Tiểu Tĩnh, tôi không khỏi cúi đầu hôn cô ấy.

Khi hôn lên môi Tiểu Tĩnh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Tiểu Tĩnh đang run rẩy.

Tôi dùng môi cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của đôi môi Tiểu Tĩnh, vụng về cố gắng chiếm hữu đôi môi ấm áp và ẩm ướt đó. nhỏ bé

Cảnh khẽ rên lên một tiếng, tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, choáng váng một lúc mới ngẩng đầu lên. 

đáp lại tôi. 

Chúng tôi vừa mới dùng môi khám phá nhau, hơi thở của Tiểu Tĩnh phả vào mặt tôi, kích thích dục vọng của tôi. 

Đôi môi của Tiểu Tĩnh thật đẹp, mềm mại, nóng bỏng, ẩm ướt, đau nhói khiến tôi muốn dừng lại, càng hôn càng hôn.

Tôi càng đến càng mạnh, hơi thở của Tiểu Tĩnh càng lúc càng hỗn loạn. Tay tôi chạm tới eo Tiểu Tĩnh, vô thức đưa lên.

Di chuyển. 

Khi tay tôi chạm vào vùng dưới nách của Tiểu Tĩnh, tôi cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội của Tiểu Tĩnh. 

Tiểu Tĩnh thở hổn hển đẩy tôi ra, khuôn mặt hồng hào quyến rũ, vùi đầu vào vai tôi, tôi

Anh vuốt ve lưng cô và cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô. 

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai cô ấy: "Tiểu Tĩnh, thật vui khi có em." Nó đến từ tận đáy lòng tôi và đến một cách tự nhiên. 

"Vâng." Giọng của Xiaojing rất mỏng manh. 

Lâu lắm mới kể chuyện một đời, lòng chợt nhói đau. Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi và tôi cũng sẽ

Một đời mẹ con yêu sâu đậm, mẹ sẽ là người vợ hiền đức nhất trên đời. Cuộc đời còn dài nhưng tôi vẫn

Tuy nhiên, tôi chọn tin tưởng. Tôi tin rằng trên đời này có một loại tình yêu như vậy và nó sẽ không bao giờ trở nên tồi tệ. 

Tiểu Tĩnh ôm lấy cánh tay tôi, mỉm cười ngọt ngào. 

Tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ nên tôi hôn cô ấy lần nữa. Lần này Tiểu Tĩnh tự nhiên ngẩng đầu lên đáp lại tôi. 

Lần này tôi không còn sốt ruột nữa, tôi cẩn thận nếm thử vị ngọt ngào trên môi Tiểu Tĩnh. đôi môi của cô ấy

Nó ngọt ngào như mật ong. Tôi chậm rãi lè lưỡi, hoàn toàn quên mất hoàn cảnh hiện tại. 

Chợt hai tiếng “khụ khụ” làm tôi hoảng hồn. 

Một nữ y tá trung niên dẫn một cô bé tới truyền dịch. Cô y tá nhìn chúng tôi rồi đưa cho cô gái

Sau khi tiêm xong, cô bước ra khỏi phòng truyền dịch và nói: “Thế giới đang trở nên tồi tệ hơn, thế giới đang trở nên tồi tệ hơn…”

Tôi và Tiểu Tĩnh rất xấu hổ, cô gái ngồi đối diện cũng quay đầu lại không nhìn chúng tôi. 

"Tất cả là lỗi của anh." Tiểu Tĩnh ngượng ngùng tát tôi. 

Xiaojing và tôi đã bình tĩnh lại kể từ khi chúng tôi có người khác. Sau khi tỏ ra kiêu ngạo như trước, tôi và Tiểu Tĩnh trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói chuyện.

Thì thầm. 

Đột nhiên, hình ảnh mẹ anh và Tần Thư cùng nhau bắt đầu hiện lên trong đầu anh, đồng thời cảnh Tần Thư đè mẹ anh xuống dưới người anh.

Nó vẫn làm tôi nhức nhối cho đến khi tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là khuôn mặt đáng yêu của Xiaojing. Tôi cảm nhận được phản ứng ở phần thân dưới của mình, Mo

Nổi tiếng nhìn Tiểu Tĩnh nuốt nước bọt, trong đầu cô chợt nảy ra ý nghĩ, nếu mình muốn cô ấy thì Tiểu Tĩnh có làm không?

Bạn sẽ đồng ý chứ? 

Tiểu Tĩnh cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của tôi: “Sao em lại có biểu cảm kỳ lạ như vậy?”

Tôi lắc đầu cười khúc khích, tưởng cô ấy sẽ không từ chối tôi phải không? 

"Tiểu Tây." Lúc này mẹ bước vào và sững sờ khi nhìn thấy tôi và Tiểu Tĩnh đang ngồi cùng nhau. 

Tiểu Cảnh lập tức tránh xa tôi ra và gọi lớn: “Chào dì.”

Con hờn dỗi, tưởng mẹ còn nhớ con nên chỉ bình tĩnh hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

Đang tới? "

Mẹ tôi bước đến gần tôi và nói: “Khi tan học, mẹ sẽ đến tìm con ngay. Sao cậu đi nhanh thế?"

Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ đã thay một bộ quần áo nhưng tôi không quan tâm. Tất nhiên tôi đi rất nhanh vì sợ gặp phải người nào đó.

hẹn gặp lại.

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi và hỏi tôi trước: "Con khỏe không? Bạn có cảm thấy tốt hơn không?"

Tôi gật đầu: “Tốt hơn nhiều.”

Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi: “Ừ, có vẻ như cơn sốt đã giảm rồi.”

Sau đó mẹ cô nhìn Tiểu Tĩnh và hỏi: “Trần Tĩnh, dạo này con học tập thế nào?”

Rõ ràng là Xiaojing chưa chuẩn bị sẵn sàng cho câu hỏi đột ngột này. Cô ấy nói "À" một lúc trước khi trả lời: "Rất tốt."

Rất tốt..."

“Vậy thì cậu phải duy trì nó.” Mẹ nói: “Con phải giúp mẹ giám sát anh chàng Tiểu Hi này.”

Khi mẹ tôi nói điều này, chẳng khác nào thừa nhận mối quan hệ của tôi với Tiểu Tĩnh. Tôi vui quá quên mất mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Tĩnh.

Sự quan tâm của mẹ. 

Tiểu Tĩnh ban đầu hơi sốc, nhưng ngay sau đó cô đã nhập vai và nói: “Ồ, đó là

Tất nhiên, nếu anh ấy dám lười biếng, tôi sẽ phớt lờ anh ấy. "

Mẹ nói: “Mẹ biết con là một cậu bé ngoan và thành tích của con rất tốt. Chỉ cần điểm của con không tụt dốc, mẹ sẽ

Tôi sẽ không chống lại bạn. "

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, khuôn mặt đầy tình mẫu tử và sự quan tâm chăm sóc con cái. Vào lúc này, tôi cảm thấy như vậy

Tôi gần như nghi ngờ rằng đêm đó mình vừa mơ. 

Nếu chỉ là một giấc mơ thì sẽ tuyệt vời biết bao...

Càng nghĩ, trong lòng tôi càng căm hận, nhưng dù thế nào đi nữa, bà vẫn là mẹ của tôi, và bà sẽ là mẹ của tôi suốt đời.

Tôi biết cách đối phó với người thân nên chỉ có thể đối phó với Tần Thư. 

Nghe lời mẹ nói, tôi thấy nhẹ nhõm hơn nhưng không biết bố mẹ Tiểu Tĩnh nghĩ gì về tôi.

Thật là một thái độ. 

Tôi cũng tạm gác lại sự oán giận với mẹ và trò chuyện với mẹ và Tiểu Tĩnh về cuộc sống thường ngày, vì mẹ tôi là người

Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện như vậy với Tiểu Tĩnh nên mẹ tôi đã hỏi Tiểu Kinh rất nhiều câu hỏi. May mắn thay, chất lượng của Xiaojing rất tốt.

Cứng rắn, với vẻ ngoài dễ thương, ngọt ngào và đáng yêu, Xiaojing đáp lại mẹ bằng nụ cười mãn nguyện. 

Tôi thở một hơi dài cho đến khi truyền xong. Hơn nửa giờ trôi qua, ba người chúng tôi riêng lẻ trở về nhà. 

vào lớp học.

Bầu trời đã tối. Tôi luôn là người nghiêm túc và tỉ mỉ trong công việc. Tôi đã hình dung ngày hôm nay trong lòng.

Tôi đã trò chuyện với Lý Tân vào ban đêm, suy nghĩ về nhiều tình huống có thể xảy ra, cho đến khi tôi nghĩ mình đã chuẩn bị đầy đủ. 

Sau đó tôi dừng lại và bắt đầu xem lại bài học của mình.

Học xong buổi tối, Lưu An hỏi tôi: “Hôm nay thật sự không cần anh đi cùng à?”

"Thật sự không cần." Tôi sợ Tiểu Tĩnh hoặc mẹ tới tìm nên vội chạy ra ngoài. 

Chúng tôi đã đến nơi tôi và Lý Tân chiến đấu ngày hôm đó. Đợi hơn mười phút, Lý Hâm dẫn hai người đi tới.

Lý Hâm nghiêng người nhìn ta, "Ngươi tới gặp ta là muốn nói cái gì?"

Tôi nhìn hai người phía sau anh rồi nói: “Tôi chỉ muốn nói chuyện riêng với anh thôi.”

Lý Tân thở dài, "Có gì muốn nói thì nhanh chóng nói cho tôi biết. Tôi sẽ rời đi ngay khi không sao."

Tôi biết anh ấy sẽ không dễ dàng tin tôi nên tôi bước lại gần và nhỏ giọng nói: “Giữa anh và thầy Tô xảy ra chuyện gì vậy?

Nó không thích hợp để nhiều người biết đến như vậy. "

Lý Hâm giật mình, trợn to mắt nhìn tôi: "Tên ngốc Trương Tiểu Nhất nói cho anh biết à?"

"Ngươi khen hắn, đừng xúc phạm kẻ ngốc." Tôi nói: "Bạn nghĩ chỉ có một người trong trường chúng tôi có thể đọc được

Trang web khiêu dâm? "

Lý Tân vỗ đùi cô, "Này, chỉ là tôi thích khoe khoang thôi, nói xem, thì sao?"

Tôi cúi mặt xuống, cười nói: “Hôm nay tôi đến đây để giải quyết mâu thuẫn với anh, cho nên… đồng phạm đó.”

Những điều lớn lao. "

Lý Hâm kỳ quái nhìn ta: "Ngươi đang nói nhảm cái gì?"

"Không phải cậu luôn muốn Tiểu Tĩnh sao?" Tôi đã nói với anh ấy.

Lý Tân hai mắt sáng lên: "Có ý gì?"

"Tôi chỉ muốn nói chuyện riêng với cậu thôi."

Lý Tân do dự một lát: "Được." Nói xong hắn quay người đuổi hai người phía sau rời đi.

Anh ấy quay lại và nói với tôi: "Đủ rồi. Đừng khoa trương quá mà hãy đi thẳng vào vấn đề!"

Nhìn thấy anh ấy như vậy, cuối cùng tôi cũng xác nhận được anh ấy không liên quan gì đến Tiểu Tĩnh. Tôi giả vờ ngượng ngùng nói:

“Anh không biết, kỳ thực tôi đã thích cô Tô từ lâu rồi, tôi luôn muốn làm tình với cô ấy, nhưng lại không có cơ hội.”

"Ha!" Lý Tân cười nói: "Trương Tiểu Di là người giỏi thứ hai."

"Cho nên tôi nghĩ, ừm..." Tôi thì thầm, "Tôi sẽ cho anh Trần Cảnh, nếu anh để tôi đụ cô Tô thì sao?"

Giống? "

"Thật hay không?"

"Điều đó hoàn toàn đúng. Bạn có nghĩ tôi là kẻ nói dối không?" 

Lý Tân nghi ngờ nhìn tôi, rõ ràng là không tin tôi.

Tôi đành phải nói tiếp: “Trước đây tôi đã đấu tranh với anh vì tôi không biết lai lịch của anh. Thực ra, kể từ khi tôi nhìn thấy bạn

Sau khi tìm được không gian của chàng trai bán hoa, tôi ngưỡng mộ bạn đến mức nóng lòng muốn trở thành chủ nhân của bạn. "

Tôi cười rạng rỡ khi nói, và Lý Tân có chút cảm động trước tôi. Anh ấy hỏi tôi: “Em và Trần Kinh cách nhau bao xa?”

Tôi cay đắng nói: “Không phải là do anh không có kỹ năng huấn luyện sao? Cô ấy không hề nghe lời tôi trên giường.”

“Hà. Bạn vẫn còn ngốc quá," Lý Tân tự hào nói, "Không có người phụ nữ nào có thể gọi tôi trên giường mà không gọi cô ấy."

Anh trai. Nếu không tin, bạn có thể hỏi con khốn Tô Yên đó. "

"Không cần hỏi, tôi tin. Làm thế nào bạn có được nhiều giáo viên nữ như vậy? Mỗi lần tôi nhìn những cô giáo đó

Thầy phô diễn sức mạnh trên bục và muốn đẩy họ xuống dưới ngay lập tức. Anh chỉ hối hận vì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc

Kongyy. Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? "

Lý Tân nhếch khóe miệng. Anh ấy rất tự hào về những lời này, "Bạn thậm chí không nhìn tôi."

Đó là ai? Tên tôi là Lý Tân, haha. Tôi không ngờ bạn và tôi cũng có ý tưởng tương tự. "

Lý Tân tìm một chỗ ngồi xuống và nói: “Tôi từ nhỏ đã rất ngứa mắt khi nhìn những nữ giáo viên đó, thậm chí tôi còn không dám nhìn họ.

Tay, như vậy không tốt, nó sẽ khiến tôi ngạt thở mà chết. "

Tôi ngồi cạnh anh ấy và nói: “Ừ, phải như vậy thôi.”

"Tôi đang nói với bạn." Lý Tân chỉ vào Jiangshan bằng một ngón tay, "Đừng nhìn những nữ giáo viên đó trong trắng đến mức nào.

Lần trước cũng vậy. "

"Điều đó có lý. Đã học được."

"Lấy giáo viên dạy lớp của cậu là Tô Yên, con khốn đó chẳng hạn, lúc đầu bị tôi làm tình đã rất phiền phức, cuối cùng

Cuối cùng, anh ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc gọi tôi là anh trai, và anh ấy đã hoàn toàn bị tôi chiếm lĩnh. "

Tôi nhìn anh ấy với vẻ mặt sùng bái thần tượng: "Dạy tôi đi."

"Sao đột nhiên lại đổi giới tính?"

"Thật ra tôi vẫn luôn như vậy, nhưng anh không biết đâu." Tôi nói, "Anh nói, kế hoạch trao đổi của tôi

Có thể được không? "

Lý Tân do dự một lát rồi nói: "Không có." 

"Tại sao?" Tôi rất ngạc nhiên.

"Tôi không thể tin tưởng bạn." Lý Tân nói thẳng. 

"Làm sao ngươi có thể tin tưởng ta? Ta thật muốn cùng Tô sư phụ làm tình. Ta cầu xin ngươi được không?"

"Em sẽ là em trai của anh, nếu em để anh làm tình với Trần Cảnh trước, em sẽ tin anh."

Tôi thầm mắng tên này tham lam, nói: “Cái này… sợ mất vợ, mất quân”.

"Quên nó đi." Lý Tân ra hiệu rời đi.

Tôi tóm lấy anh ta và nói: “Giao tiền và giao hàng thế nào?”

"Tôi sẽ suy nghĩ về nó." 

Tôi nói tiếp: "Thật ra... tôi còn có chuyện muốn nhờ anh. Tôi muốn anh giúp tôi huấn luyện Trần Cảnh. Nhân tiện."

Chỉ dạy tôi thôi. "

Lý Tân lập tức có hứng thú: "Thật sao?"

"Tất nhiên!" Tôi nói to.

"Trần Kinh sẽ đồng ý."

Tôi lạnh lùng nói: “Đừng để ý đến cô ấy, dù sao thì phụ nữ trưởng thành không thể bị anh phục tùng, nhưng một cô bé thì không thể phân biệt được.” 

Nó được thực hiện bởi bạn trong vài phút. "

Lý Tân vui vẻ nói: "Đúng vậy, cô gái đó chỉ cần cho tôi vài tuần, tôi hứa sẽ trả lại con đĩ nhỏ của cô."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có thể cho ta quan hệ với Tô sư phụ được không?"

Lý Tân thở dài nói: "Thật ra ngươi không biết, hiện tại Tô Diễn cũng không biết dã tâm cùng dũng khí từ đâu đến, nàng kỳ thật là

Nếu ngươi dám uy hiếp ta, ta tạm thời thật sự không thể làm gì nàng. "

Tôi đợi câu này đã lâu, lập tức hỏi: "Có chuyện gì thế? Cô ấy không sợ bị anh đụ à?"

"Tôi cũng ngạc nhiên!" Lý Tân nói.

"Có ai hỗ trợ cô ấy từ phía sau không?" Tôi cố nói: “Hay là cô ấy... có tình yêu mới rồi?” 

Lý Tân kêu lên: "Thật sự có thể."

Tôi muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng Lý Hâm lại nói: "Đã muộn rồi, tôi phải về."

"À? Còn cuộc trao đổi này thì sao?"

“Không phải tôi đã kể cho anh mọi chuyện rồi sao?” Lý Tân có chút thiếu kiên nhẫn. "Nếu như ngươi nhất quyết muốn đồng thời trao đổi, ta liền chờ một lát."

Tôi cũng không thể khoe được vẻ ngoài của mình. Hãy đợi cho đến khi tôi xử lý xong cô ta. "

"Đây có phải là năm con Khỉ không?" Tôi nói: "Tôi sẽ giúp bạn. Hãy cùng nhau khuất phục sư phụ Su.

Nó thế nào rồi? "

Lý Hâm nghi ngờ nhìn tôi: “Chuyện này chúng ta sẽ nói sau.”

Tôi biết anh ấy vẫn không tin tưởng tôi, đó là chuyện bình thường nên tôi phải bỏ cuộc và theo anh ấy về khu ký túc xá.

Khi tôi trở lại ký túc xá, Lưu An liền hỏi tôi: “Em ổn chứ?” 

"Điều gì có thể xảy ra?" Tôi giận dữ nói. Tôi đã rất tức giận sau khi giả làm cháu trai mình cả đêm. lại cảm thấy tự hào

Tôi rất xin lỗi Tiểu Kinh vì những gì tôi đã nói tối nay. Tuy nhiên, đối với mẹ tôi, tôi thực sự không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn. Chương 32

"Ờ. Biểu hiện của bạn là gì?" Lưu An nhận thấy sự tức giận tiềm ẩn của tôi.

Tôi gượng cười: “Không có gì đâu. Tôi hơi mệt một chút, tôi đi ngủ đây."

Lưu An túm lấy tôi nói: “Đừng chỉ nghĩ đến việc thả ảnh đi.” 

"Không có ngươi ta không thể làm được, ngươi làm gì vội vàng." Nói xong tôi vội vàng lên giường.

Điều quan trọng nhất lúc này vẫn là lấy được lòng tin của Lý Tân và thu thập được nhiều thông tin hơn từ anh ấy. trong số họ

Chắc chắn phải có mối liên hệ nào đó giữa chúng. Đánh giá biểu hiện hôm nay của Lý Tân, có thể anh ấy thậm chí còn không biết.

Và tại sao phương pháp đe dọa sư phụ của Lý Tân lại đột nhiên ngừng phát huy tác dụng?

Tần Thư ẩn giấu bao nhiêu bí mật?

Tình hình hiện tại của tôi cũng đang ở trên băng mỏng. Tôi phải tìm cách không cho Xiaojing biết về mối quan hệ của tôi với Lý Tân.

Hơn nữa còn có yếu tố không ổn định.

Tôi nhìn Trương Tiểu Di. Anh đang ngồi trên giường ngơ ngác. Gần đây tâm trạng của anh có vẻ không ổn định. Không để ý đến ai,

Anh ta thường nói chuyện một mình, gần giống như một kẻ tâm thần. Nếu anh ta tiết lộ chuyện đã xảy ra giữa Lý Tân và thầy Su, thì

Mọi thứ đã vượt khỏi tầm tay.

Càng nghĩ tôi càng đau đầu và ngày mai sẽ còn khó khăn hơn đang chờ đợi tôi. 

Ngày hôm sau, cô Tô gọi tôi đến văn phòng trong giờ ra chơi. Cô Tô vẫn xinh đẹp đến mức không ai có thể tưởng tượng được.

Cô giáo nữ thần ngoại tình với hai học sinh. 

Thầy Su hỏi tôi: “Em đã bao giờ nói chuyện với anh ấy về Trương Tiểu Di chưa?”

Tất nhiên là tôi chưa nói đến chuyện đó, nhưng tôi chỉ có thể nói dối rằng: “Chúng ta đã nói về chuyện đó một chút rồi”.

“Vậy tiến độ thế nào rồi?”

"Anh ấy không nghe tôi."

Thầy Tô nhẹ nhàng thở dài, hơi nhíu mày nói: “Gần đây thầy giáo báo cáo cậu ấy nộp bài tập trống.

Bạn cũng nên thấy rằng anh ấy đang ở trong trạng thái hoài nghi ở trường. "

Tôi hơi bối rối, cô Tô không biết rằng Trương Tiểu Di đã biết về vụ bê bối của cô với Lý Tân sao? 

Thầy Tô nói tiếp: “Điều kiện gia đình của cậu ấy không tốt, bố mẹ cậu ấy lại sắp ly hôn, điều này dường như đã ảnh hưởng đến cậu ấy.

Nó rất lớn. Bạn ở cùng ký túc xá với anh ấy. Hãy hướng dẫn anh ấy và huy động các học sinh khác đi cùng anh ấy và để anh ấy

Cảm giác rằng chúng ta quan tâm đến anh ấy có thể giúp anh ấy thoát khỏi tình trạng mơ hồ. "

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

“Tôi sẽ tìm thời gian đến thăm nhà anh ấy.” Thầy Tô nói: “Trong thời gian ở trường này, tôi sẽ giao việc đó cho em.”

"Được." Tôi gật đầu đồng ý. Thực ra tôi chỉ muốn để anh ấy tự lo liệu. Đó không phải việc của tôi.

"À, còn một điều nữa." Thầy Tô cười nói: “Buổi học tan học, cùng ta trở về ký túc xá ăn cơm.

Rice, mẹ cậu đã đặc biệt chuẩn bị một bữa ăn cho cậu. "

Tôi giật mình, thản nhiên nói: “Thầy Tô, thầy cũng…”

"Cái gì?" Sư phụ nói: "Sư phụ không hoan nghênh sao?"

"Không, không."

"Mẹ ngươi lần này đặc biệt yêu cầu không cho ngươi chạy trốn."

Tôi đỏ mặt và không biết phải nói gì. 

Cô Tô xua tay nói: "Được rồi, về đi, lớp học sắp bắt đầu rồi."

Vừa rời khỏi văn phòng, tôi đã gặp Xiaojing. 

Tiểu Tĩnh chạy tới kéo tôi đến một nơi ít người rồi nói: “Anh chỉ đến tìm em thôi.”

Nhìn thấy Tiêu Cảnh, tôi có chút áy náy, thấp giọng hỏi: "Sao vậy?"

"Lý Hâm sáng sớm tới đây, nói rất nhiều chuyện kỳ quái." Xiaojing cau mày nói.

Tim tôi đập thình thịch, “Anh ấy…anh ấy nói gì cơ?”

Tiểu Tĩnh nhìn tôi: “Anh ấy nói cậu mời tôi làm bạn với anh ấy.”

"Cái này..." Tôi cười khô khốc nói: "Thật sự rất khó giải thích."

"Vậy lời hắn nói là sự thật?"

"Không hoàn toàn," tôi nói, "ý tôi là, tôi không phản đối việc hai người trở thành bạn bè. Anh ấy có thể

Tôi đã hiểu sai. "

"Anh nói điều này khi nào?"

Tôi tiếp tục bịa ra: “Mới hôm qua thôi. Kỳ thật tôi cũng đã nghĩ tới chuyện này, tôi và anh ấy cũng không có thù hận sâu sắc.

Nhiều kẻ thù còn tệ hơn nhiều bạn bè, bạn có nghĩ vậy không? Vì thế tôi đã nói chuyện với anh ấy một lần, mong rằng chúng tôi sẽ quên đi những bất đồng trước đây.

Hạnh phúc, trong trường hợp này, tôi đương nhiên sẽ không phản đối việc anh ấy đến làm bạn với bạn. "

Tôi quan sát phản ứng của Xiaojing trong khi nói chuyện. Tôi không tin Lý Hâm sẽ trực tiếp nói với Tiểu Tĩnh: "Thiên Hi, để anh đón em."

“Nếu tôi trao đổi với thầy Tô,” lời nói dối của tôi sẽ không mâu thuẫn với những gì Lý Tân nói.

May mắn thay, Xiaojing đã tin những gì tôi nói. Tiểu Tĩnh vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chỉ là bạn cùng lớp, bạn bè thôi... Thôi quên đi. 

Tôi không thích những người quá kiêu ngạo. Và anh ấy và tôi không có điểm gì chung. "

"Có thể anh ấy có điểm tốt nhưng bạn không biết điều đó." Tôi nói với một nụ cười, giả vờ bình thường.

“Chỉ có anh là người gây sự với người khác, nhưng vết sẹo của anh vẫn chưa lành và anh đang nói những điều tốt đẹp với họ.” Tiêu Cảnh hừ một tiếng.

Nói, "Ai đã cầu xin tôi bỏ qua anh ta ngay từ đầu?"

Tôi gãi đầu nói: “Tôi cũng không nói gì nên đã bảo anh đừng để ý đến anh ấy nữa. Theo quan điểm của tôi, tất nhiên tôi đang phớt lờ anh ấy."

Tốt nhất, tốt nhất là khi gặp anh ấy một lần thì hãy nói với anh ấy rằng tôi chỉ thích Tian tây. "

Tiểu Tĩnh đẩy tôi: "Thật vô sỉ, tôi không nói nhảm với cậu nữa, tôi về phòng học đây."

Nhìn theo bóng lưng của Tiểu Tĩnh, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nói dối hai người cùng một lúc và cố gắng duy trì những lời nói dối này là không

Dễ dàng. 

Tiết học cuối cùng trong buổi sáng là của cô Tô. Thầy Su đã nhiều lần yêu cầu Trương Tiểu Di trả lời các câu hỏi. Hai cái đầu tiên

Lần tiếp theo Trương Tiểu Di đứng dậy mà không nói một lời, thầy Tô không còn cách nào khác ngoài làm bất cứ điều gì với anh ta nên phải để anh ta làm điều đó.

Sau khi ngồi xuống lần thứ ba, Trương Tiểu Di cũng lười đứng dậy. Sư phụ Tô gọi ba tiếng, Trương Tiểu Nhất chậm rãi dừng lại.

Tun đứng dậy và yếu ớt nói: “Tôi không thể.”

Thầy Tô tuy tức giận nhưng lại lo lắng hơn. 

Tan học, cô Tô nhìn tôi một cái, tôi cố ý đi theo cô. 

Cô Tô dọn dẹp xong liền đến văn phòng đưa tôi về ký túc xá của cô giáo. 

Trên đường đi, thầy Tô nói: “Như các em thấy, vấn đề của Trương Tiểu Di rất nghiêm trọng, chuyện này không thể khinh suất được.

Bạn có thể quay lại và nói chuyện với mọi người trong ký túc xá của mình sau. "

Vạn chuyện không liên quan đến mình lướt qua trong lòng, tôi nói: “Thầy Tô, sao chúng ta không cùng nhau vào ký túc xá nhỉ?”

Có một cuộc họp. Tôi sợ nếu tôi nói không quan trọng thì lời nói của bạn vẫn có tác dụng. "

"Đúng vậy." Thầy Tô nói: “Lần về thăm nhà này hình như có việc gấp.” 

Khi đến ký túc xá giáo viên, tôi lập tức nhìn thấy Tần Thư, trong lòng trầm xuống.

Mẹ ở trong bếp bưng bát đĩa đi ra: “Các con tới vừa kịp lúc.”

Cô Tô mỉm cười đặt túi xách lên bàn: “Đã lâu rồi em không ăn đồ ăn chị nấu, chị Kỷ.” Anh ấy nói.

Tôi nóng lòng cầm đũa lên, gắp một miếng thịt, thổi vài cái rồi cho vào miệng ăn.

"Ừm..." Thầy Tô trợn mắt nhìn: "Vẫn ngon như vậy... Ừm... Lúc nào cũng có thể làm được."

Sẽ thật tuyệt nếu được làm một món ăn ngon như vậy. "

Tần Thục nhìn Tô sư phụ khóe miệng hơi động, mỉm cười. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn, tâm trạng vốn tốt đẹp của tôi đã bị Tần Thư phá hỏng hoàn toàn. Nhìn khuôn mặt tươi cười của anh,

Tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi. 

Bàn ăn là một chiếc bàn vuông rất bình thường. Tần Thư ngồi đối diện tôi, khiến tôi không muốn ngẩng đầu lên. 

Đồ ăn mẹ tôi nấu thực sự rất ngon. Nó rất ngon, ngon và tôi phải tập trung ăn. 

Khi cô Tô đi thực tập, mẹ cô đã đưa cô đi cùng, nên khi cô Tô gặp khó khăn, cô rất thích xin lời khuyên của mẹ.

Trong bữa ăn, cô Tô kể lại hoàn cảnh của Trương Tiểu Di và hỏi mẹ cô xem cô có ý kiến ​​gì hay không. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi đã từng gặp những học sinh như vậy khi còn là giáo viên chủ nhiệm.

Khả năng của Ren thực sự có hạn. Những vấn đề trong gia đình của mọi người không thể giải quyết bằng vài lời nói của chúng tôi, những người thầy. "

"Không có cách nào tốt à?"

"Chúng tôi sẽ đợi cho đến khi bạn đến thăm nhà để xem chuyện gì đang xảy ra."

“Ồ, xem ra đây là cách duy nhất. Nhưng tôi không biết anh ấy có chào đón tôi hay không. Tôi đã gọi điện cho bố mẹ anh ấy.

Tôi gọi điện nhiều lần, lần nào tôi mời họ đến thì họ đều nói không có mặt. Đây là con trai của ai? "

Mẹ mỉm cười dịu dàng: “Ai cho con làm hiệu trưởng vậy?”

"Khó trách mấy năm nay Kỷ tỷ không làm giáo viên chủ nhiệm, mấy năm nay, nàng càng ngày càng trẻ ra."

Được khen xong, mẹ vui vẻ gắp thật nhiều rau vào bát của tôi và nói với tôi: “Ăn nhiều vào con sẽ khỏe hơn”.

Nhanh. "

"Ừ, ừ." Tôi đã trả lời hai lần.

Mẹ nhìn tôi ăn một lúc rồi mỉm cười hài lòng. Thấy bát của tôi hầu hết đều có đồ chay, cô ấy cho thêm vào bát của tôi.

thịt. Đôi đũa chợt dừng lại khi chạm tới bát tôi.

Tôi sửng sốt và ngước lên nhìn mẹ. Mặt cô đỏ bừng và miệng cô hơi hé mở. Tôi hét lên một cách kỳ lạ,

"Mẹ?"

Mẹ phản ứng đột ngột và gắp thịt vào tô của tôi: “Đừng chỉ ăn rau, hãy ăn nhiều thịt hơn”.

Tôi nhìn mẹ lần nữa. Cô cúi đầu và im lặng ăn bữa ăn của mình. Ở cô ấy không có gì lạ cả.

Tôi tiếp tục cúi đầu ăn.

Tôi giơ đũa gắp rau, mẹ chợt nói “ừm”. Tôi và cô Tô cùng lúc nhìn mẹ.

Thầy Tô hỏi: “Chị Kỷ, chị sao vậy?” 

Mẹ mỉm cười nói: “Không có gì đâu. Một con muỗi bất ngờ cắn tôi."

Thầy Tô lại nhìn Tần Thư một cái, sau đó cúi đầu ăn.

"Muỗi?" Tôi nhìn quanh và thậm chí không thể nhìn thấy bóng của một con muỗi. “Nó cắn ở đâu?” 

"Ăn, ăn." Mẹ giục tôi.

Tôi nhìn quanh một cách kỳ lạ. Mình vào lâu rồi mà chưa thấy con muỗi nào cả.

Đang ăn, chân thầy Tô đột nhiên va vào chân bàn. Có tiếng "bụp". Tôi nhìn thầy Su. Cô ấy nhìn thấy

Anh cúi đầu tập trung ăn uống như không có chuyện gì xảy ra.

Bàn ăn đột nhiên trở nên yên tĩnh dị thường, thực sự là kỳ lạ.

Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ tôi đã dậy. Ít phút sau, mẹ tôi mới múc được vài miếng cơm.

Chịu đựng làm gì.

Khi mẹ tôi bắt đầu ăn, tôi nhìn cô Tô. Tốc độ ăn của thầy Tô lập tức chậm lại.

Đột nhiên bàn di chuyển, cái miệng nhỏ của cô Tô mở ra.

Tôi lập tức kinh ngạc nhìn Tần Thư. Tần Thư đang dùng một tay cầm đũa trên bàn ăn, đưa tay về phía

Dưới bàn.

Tôi nhìn mẹ tôi bên trái và cô Tô bên phải. Đột nhiên tôi nghĩ đến một cảnh tượng khủng khiếp và đầu tôi ong ong.

Nó phát nổ.

Tôi cúi đầu không dám nhìn lại. Tôi ăn nhanh đồ ăn, cố gắng làm mình tê dại.

Nhưng hình ảnh đó cứ hiện lên trong đầu anh. Trong lúc ăn, Tần Thư thò tay xuống gầm bàn thưởng thức bữa ăn. 

Đôi chân xinh đẹp của vợ dì tôi và cô giáo xinh đẹp thậm chí còn dài tới tận đùi. 

Nhưng tôi lại ngồi đây ăn uống, nhìn một cách khô khan, mang lại cho người khác niềm vui ngoại tình.

Thân dưới của tôi bị hình ảnh kích thích, tôi liền ăn mấy miếng cơm. Tôi vẫy đũa nói: “Tôi ăn xong rồi!” 

Mẹ hỏi tôi: “Con có muốn thêm một bát nữa không?”

"Tôi không thể ăn được nữa. Tôi không muốn ăn." Tôi nói, lúc này tôi nhìn thấy Tần Thư rút tay ra khỏi gầm bàn.

Sau hành động của Tần Thư, mẹ anh và thầy Tô đều ngừng nói chuyện, bữa ăn kết thúc trong im lặng.

bó.

Ăn xong tôi có cảm giác như có kiến bò khắp người. 

Buổi tối tự học xong, tôi đưa Tiểu Tĩnh đến một nơi vắng vẻ, lơ đãng nói với cô ấy những lời yêu thương. 

Dục vọng bên trong vẫn bộc phát.

Tôi ép Tiểu Tĩnh vào tường, nụ hôn nồng cháy thể hiện sự khao khát trong lòng. 

Tiểu Tĩnh cảm thấy tôi như thế này là lạ, cô ấy muốn đẩy tôi ra. 

Nếu là tôi trước đây, tôi sẽ ngừng yêu thương, nhưng bây giờ thì không. Tôi đã áp bức cô ấy một cách độc đoán,

Nó khiến tay cô không thể cử động được. 

Sau đó, Xiaojing trở nên tuân thủ hơn. Có vẻ như ham muốn của cô ấy đã bị ảnh hưởng và cô ấy bắt đầu đáp lại tôi. 

Dần dần bắt kịp tốc độ nhanh chóng của tôi. 

Loại yêu cầu này không còn có thể thỏa mãn tôi nữa, tay tôi vô thức chạm vào mông Tiểu Tĩnh. 

Tiếng thở hổn hển của Xiaojing ngày càng dữ dội và tôi rời khỏi môi cô ấy. Tôi thực sự muốn nhìn thấy bóng dáng của Xiaojing đang thở hổn hển.

Giống như. Đây là một cái nhìn mà chỉ tôi có thể đánh giá cao.

Nhưng ánh sáng rất mờ, khiến khuôn mặt cô mờ đi. 

Tiểu Tĩnh ngượng ngùng thở dốc. Ngay cả trong bóng tối, cô ấy vẫn cảm nhận được đôi mắt tôi đang cháy bỏng. Tiểu Kinh đột nhiên

Anh tiến lên một bước, ôm chặt tôi, phả hơi thở nóng hổi vào tai tôi rồi thì thầm: “Em chạm vào anh chưa đủ sao?” 

Tôi vô thức rụt tay lại bên hông: “Tiểu Tĩnh, tôi muốn…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

"Tôi..." Tôi muốn nói điều gì đó nhưng không thể nói được. Tôi hôn lên dái tai cô ấy, “Anh nghĩ… chính là thế.” 

Hãy ôm anh như thế này "

Mẹ sẽ làm gì trong ký túc xá vào lúc này? Thầy Tô cũng sẽ ở đó, Tần Thư cũng vậy.

Bây giờ anh chỉ có em thôi, Xiaojing. Tôi thầm nói trong lòng.

Mấy ngày liền, mẹ gọi tôi về ký túc xá ăn tối. Nhìn Tần Thư, ta mất đi cảm giác thèm ăn, bắt đầu cầu ăn.

Tôi ghét ký túc xá này. Khi ăn tôi chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi nơi này.

Mỗi tối tôi đều gọi Tiểu Kinh ra ngoài để hẹn hò với cô ấy.

Mỗi tối mượn điện thoại của Lưu An, tôi đều thấy Tần Thư cập nhật chương mới, cùng mẹ cô ấy chơi đùa trước mặt con trai.

Tôi thậm chí không cần đọc nội dung cũng biết anh ấy viết gì. Tôi trả lại điện thoại cho Lưu An.

Tôi lấy vài mảnh giấy vệ sinh và tiếp tục cuộn chúng. Tâm trí tôi đang nghĩ đến cô Tô, Tiểu Tĩnh và Tiểu Tĩnh.

Lại là mẹ nữa.

Nhiều đêm liền, tôi vẫn cảm thấy mình không thể bộc lộ hết những ham muốn bị đè nén của mình.

Những ham muốn này bị đè nén thành một quả bóng, bị nén lại bởi sự hận thù vô tận, cuối cùng được nhào nặn thành một quả bóng.

Tôi không biết đó là gì, tôi không biết đó là loại cảm xúc gì, tôi chỉ biết rằng tôi nóng lòng muốn đón nhận nó

Một người đàn ông bị xé thành từng mảnh. 

Sau một tuần sống như vậy, bệnh cảm của tôi đã hoàn toàn bình phục. 

Trưa thứ Tư, tôi đang ngồi trong lớp không làm gì thì Lý Hâm đột nhiên xuất hiện bên cửa sổ. 

Tôi lặng lẽ nhìn anh.

Lý Hâm nói: “Ta chỉ hỏi ngươi một lần, ngươi có lừa dối ta không?”

"KHÔNG." Tôi đã nói điều đó rất bình thường. Tôi muốn giả vờ nói sự thật, nhưng tôi không còn biết người ta nói gì nữa. 

Bạn nên có biểu hiện như thế nào khi nói sự thật? 

"Được rồi." Lý Tân nói: "Tôi hứa sẽ trao đổi với bạn."

Tôi chợt bật cười, và đó là sự thật.

Chương 33

Anh ta đã cắn câu! Tất nhiên là tôi không thể trao đổi với anh ấy. Tôi đã mất mẹ rồi và không thể mất Tiểu Tĩnh nữa. 

Tôi chỉ cần sử dụng Xiaojing làm mồi nhử để trả thù.

"Chúng ta tìm một chỗ nói chuyện vui vẻ đi." Lý Tân nói. 

Tôi gật đầu rồi đi theo Lý Tân ra vườn sau trường. Sau khi tìm được một nơi xa xôi, Lý Tân nói: "Trao đổi

Mặc dù tôi thực sự muốn làm điều đó, nhưng bây giờ bạn có thể gặp rắc rối khi làm tình với Tô Yến. "

"Có chuyện gì thế?" 

"Hôm trước ta đã nói với ngươi rồi, nhưng bây giờ Tô Diễn lại có dũng khí uy hiếp ta, khiến ta đau lòng.

Không có chút nóng nảy nào cả. "

Nếu như Tô sư phụ dám làm như vậy, Tần Thư nhất định đứng sau hắn, nhưng Tần Thục có cái gì đòn bẩy mà uy hiếp Lý Hâm?

Tôi tò mò hỏi: “Cô ấy dọa anh điều gì?”

Lý Tân cười khúc khích, "Nó không còn là những điều vớ vẩn như trước nữa."

"Hãm hiếp?"

"Làm sao bạn biết được?" Lý Tân rất ngạc nhiên.

"Bạn cùng lớp của tôi là Lưu An đã nói thế."

"Lưu An? Cha hắn là Lưu Hùng phải không? Ông ta thường dẫn cha ta đến câu lạc bộ của gia đình hắn để bán dâm." Lý Tân suy nghĩ một lúc,

Anh ta dường như đang nghĩ đến người này: “Thật ra thì không có gì đâu, tôi chỉ cưỡng hiếp một phụ nữ và bị bắt thôi.

Mối quan hệ giữa bố tôi và bố tôi đã cứu tôi. Sau sự việc đó, bố tôi nói sẽ giết tôi nếu phát hiện tôi quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. "

Nghe giọng điệu khinh thường của anh ta về việc hiếp dâm, tôi muốn đánh anh ta ngay lập tức. Tôi nhịn không được hỏi: “Su

Thầy giáo dọa nạt bố cậu à? "

Lý Hâm cười khổ nói: “Anh biết không, sở dĩ tôi có thể may đồng phục của Tô Diễn vừa vặn như vậy là vì

Một phần là do tôi chụp ảnh cô ấy nóng nảy khi đang uống thuốc. Bây giờ tôi đang đe dọa cô ấy bằng những bức ảnh và cô ấy không quan tâm chút nào.

Cô ấy còn có những bức ảnh giường chiếu của chúng tôi cùng nhau. Cô ấy nói rằng một khi cô ấy nhìn thấy ảnh của mình trên mạng, cô ấy sẽ gửi chúng đến

Bố tôi và các tờ báo lớn đã đấu tranh đến chết. Bạn phải biết rằng nếu có chuyện gì xảy ra với tôi lần nữa, ngay cả khi bố tôi không giết tôi,

Nếu chuyện hiếp dâm cũ bị bại lộ, anh ta sẽ không thể cứu tôi mà không giết tôi. "

"Vậy là xong." Tôi ngập ngừng hỏi: “Anh không ngạc nhiên sao?”

"Cái gì?"

“Anh không ngạc nhiên vì sao cô ấy đột nhiên trở nên cứng rắn sao?”

Lý Hâm xòe tay ra: "Kỳ lạ, nhưng có ích gì? Tôi không sợ anh cười nhạo tôi nữa, bây giờ tôi không chạm vào được."

Đừng dám chạm vào cô ấy. "

"Ngươi phải suy nghĩ một chút, điểm yếu này của ngươi ai biết được? Đương nhiên, hiện tại ta đều biết, ngoại trừ ta ra,

Hãy nghĩ về nó. "

"Cái này... biết trước đây tôi đã từng cưỡng hiếp người khác. Ngoài gia đình tôi và Lưu An mà bạn nhắc đến, ngôi trường này

Không ai nên biết nữa. Lý Hâm càng nghĩ càng thấy kỳ quái: "Anh nhắc nhở tôi rất đúng lúc. Chết tiệt."

Chết tiệt, tôi thực sự không nghĩ về nó theo cách đó. "

"Hãy suy nghĩ cẩn thận." Tôi không thể không thúc giục.

"Nó thực sự đã biến mất." Lý Tân cho biết: “Gia đình chúng tôi luôn giấu kín vụ hiếp dâm rất sâu vì sợ bị dư luận vạch trần.

Chiên nó lên. Nếu tôi thực sự muốn nói điều đó, tôi đã đề cập đến nó với cư dân mạng, nhưng những cư dân mạng này đều đến từ những nơi khác nhau trên thế giới, và

Tôi hoàn toàn không biết tôi là một con người. "

Cư dân mạng! Điều này rất dễ hiểu. Lý Tân và Tần Thư đều là những người dùng rất nổi tiếng của diễn đàn đó.

Chắc chắn sẽ có một số trao đổi, Tần Thư sẽ tìm hiểu được điểm yếu của Lý Hâm. Nhưng trên thực tế, Tần Thư lúc đầu cũng không nhận ra.

Anh ta biết Lý Tân, nhưng anh ta đã gặp thầy Su, từ đó vạch trần danh tính của Lý Tân. Chúa thật nhân từ với Tần Thư,

Tần Thư biết điều Lý Tân sợ nhất là cha anh biết anh quan hệ tình dục với phụ nữ nên đã dùng điều này để chống lại Lý Tân và bắt đầu

Anh nắm lấy tay thầy Su. Hơn nữa cho dù Tô sư phụ cùng Lý Hâm bế tắc, Tần Thục cũng không có chút tổn thất nào!

Tôi không thể trực tiếp chỉ ra sự tồn tại của Tần Thư cho Lý Tín, nếu không sẽ chỉ vạch trần động cơ thầm kín của tôi. Tôi đã đề cập đến nó từ bên cạnh

Đánh thức anh dậy: "Không có gì là không thể. Chẳng lẽ lại có cư dân mạng như vậy phát hiện ra thân phận của anh sao?"

"Không thể, không thể." Lý Tân lắc đầu.

"Không ngờ ngươi lại gặp phải tình huống như vậy, ta vẫn hy vọng có thể lấy được Tô sư phụ từ ngươi." Tôi giả vờ sai.

Vương Vương vẻ mặt tuyệt vọng nói: "Quên đi, quên đi. Nếu không có được Tô sư phụ, vậy thì quên đi."

"Đừng như thế này." Lý Hâm có chút lo lắng: "Không bằng ngươi để ta làm chuyện này với Trần Cảnh trước đi, ta cam đoan liều mạng.

Tôi cũng sẽ giúp bạn có được Tô Yến. Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ đánh thuốc mê bạn. "

Tôi không thể không cười nhạo anh ấy, nhưng từ lời nói của anh ấy có thể dễ dàng nhận ra rằng khao khát của anh ấy dành cho Xiaojing rất mãnh liệt. 

Nhấn vào đây để tiếp tục sử dụng nó. Tôi lắc đầu nói: “Việc này không được, tuyệt đối không được. Thực ra tôi có một ý tưởng.

Bạn có thể kiểm tra người bí ẩn đằng sau thầy Su. "

"Cái gì?" Lý Tân lập tức hỏi.

"Bạn đã bao giờ nghe nói đến việc giết người bằng một con dao mượn chưa? Nếu cô ấy có thể đe dọa bạn, thì đừng tiến tới." Tôi cố tình chơi nó đi.

Anh lo lắng nhìn anh, chậm rãi nói: "Anh biết Trương Tiểu Di ở lớp chúng em."

"Ta đương nhiên biết tên ngốc đó, chỉ vì hắn vẫn muốn gây sự với Tô Diễn thôi phải không?" Lý Tân bỗng nhiên hiểu ra:

“Ý cậu là sử dụng anh ta?”

"Ừ. Nhưng cách dùng này phải dễ sử dụng và khéo léo." Tôi nói: “Anh và cô Tô đang gặp nguy hiểm lẫn nhau.”

Ta rất hiểu Tô sư phụ, tiêu diệt ngươi kỳ thực đối với Tô sư phụ chẳng có ý nghĩa gì.

Bạn sợ chết khiếp. Kỳ thực sư phụ còn sợ hãi hơn ngươi. Ai sợ hãi sẽ thua cuộc. "

"Chơi đùa với tâm lý học..."

"Hãy nghe tôi." Tôi ngắt lời anh: “Nhưng dù sao cũng có nguy hiểm này, em vẫn muốn ngủ với thầy Tô.

Tôi không muốn bạn chết. Vì vậy, hãy kiểm tra đầu tiên. Bước đầu tiên là khuyến khích Trương Tiểu Di sử dụng lời đe dọa.

Bí quyết là lợi dụng cô Tô, sau đó mời cô Tô đi chơi và nói với cô ấy rằng bạn muốn nói chuyện hòa bình và không bao giờ tán tỉnh nữa.

làm phiền đối phương. Một mặt, tôi rủ Trương Tiểu Di ra ngoài chơi ba người với anh ta, tạo cơ hội cho họ gặp nhau một mình. Đến

Đôi khi, chúng ta chỉ cần trốn thật xa và lặng lẽ quan sát. "

Lý Hâm nghe vậy có chút sửng sốt: "Ngươi thật tàn nhẫn. Nhưng không biết có tác dụng gì."

"Tất nhiên là nó sẽ thành công. Có lẽ chúng ta có thể tìm ra kẻ ẩn nấp đằng sau."

"Nếu như Trương Tiểu Nhất đem toàn bộ chúng ta đi ra ngoài thì sao?"

"Anh ấy sẽ không." Tôi khẳng định: “Hãy tin tôi một lần. Chúng tôi không có gì để mất."

Lý Tân suy nghĩ một chút rồi nói: "Được. Mặc dù tôi không biết việc làm này mang lại lợi ích gì nhưng tôi nghĩ nó khá tốt.

Hấp dẫn. Dùng Trương Tiểu Nhất uy hiếp Tô Diễn, để Tô Yên không thể trách ta việc này. Cao, thực ra

Cao quá! "

“Vậy thì, hãy tiến hành theo kế hoạch.” 

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Tôi thầm cười trong lòng: Đây không phải là mượn dao của Trương Hiểu Di để giết người. Nhắc mới nhớ, kế hoạch trả thù của tôi luôn

Nó đang đi đúng hướng. Trước đó là Tần Thư đứng sau hậu trường, tôi không có chuẩn bị gì cho anh ta; bây giờ chính tôi là người đứng sau, và tôi muốn anh ta chết.

Không có toàn bộ cơ thể.

Tôi và Lý Tân quay trở lại lớp học. Trước giờ học, cô Tô báo với tôi rằng buổi chiều bố sẽ đến và gọi điện cho tôi.

Về ký túc xá ăn tối sau giờ học.

Bố sắp tới à? Nghĩ đến bố, tôi thấy rất buồn. Không phải bây giờ anh ta đến đây để làm nhục tôi sao? tôi

Càng nghĩ tôi càng tức giận, nỗi hận thù trong lòng càng ngày càng lớn. Anh thậm chí còn ước mình có thể cầm dao lên và giết chết Tần Thục ngay bây giờ.

Thời gian trôi qua thật nhanh, chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối. Tôi thậm chí còn không biết làm cách nào để đến gặp bố mình. tôi có thể đi

Thật chậm rãi, nếu có thể, tôi sẽ không muốn bước vào ký túc xá đó chút nào.

Tôi vừa bước vào ký túc xá, bố tôi đã đứng dậy khỏi ghế, bước tới chỗ tôi và hỏi: “Con bị cảm có sao không?” 

"Tốt hơn nhiều." Tôi hỏi: “Mẹ và cô Tô đâu rồi?”

“Tôi đang nấu ăn trong bếp.”

Nhìn vào phòng, thấy bàn ăn đã bày sẵn, lại không thấy Tần Thư. Anh ấy cũng ở trong bếp à? Chỉ cần nghĩ về nó

Tần Thư từ phía sau đi vào, gọi: "Chú."

"Tần Thư." Bố mỉm cười và nói: “Gần đây con học tập thế nào?”

Tần Thục cười nói: "Gần đây Tô sư phụ dạy học cho ta. Tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Thoải mái?" Bố cười: “Con dùng từ có chút thú vị đấy.” 

Thoải mái? Sắc mặt tôi tối sầm, Tần Thư lại âm thầm sỉ nhục cha con tôi như thế này. Tôi lạnh lùng nói: “Nhưng không có gì

Vô dụng. "

Tần Thục nhìn ta nói: "Là lỗi của ta, ta quá ngu ngốc, nhưng ta vẫn luôn nỗ lực, thực sự rất chăm chỉ." Anh ấy

Sự nhấn mạnh vào từ nỗ lực là có chủ ý.

rất tốt! Anh ta càng cư xử như vậy, tôi càng ghét anh ta và càng có động lực thực hiện kế hoạch của mình.

Bố không hiểu tại sao lại nói: “Đừng đứng nữa, ngồi xuống nhanh đi”.

"Tôi phải đi vệ sinh." Tần Thư nói rồi tiến vào phòng bếp. (Lưu ý: Nhà vệ sinh ở ký túc xá này nằm trong bếp.

Tôi e rằng mọi người đã quên cài đặt này. )

Bố và tôi bị bỏ lại ngồi ngoài. Tôi hỏi: “Bố ơi, sao hôm nay bố lại ở đây?” 

Bố nói: “Tình cờ có công việc đi ngang qua đây, bố nghĩ sẽ đến gặp con và mẹ con.” 

"Đó là nó." Tôi thực sự muốn nhắc nhở cha tôi, nhưng làm sao tôi có thể nói như vậy được. Chẳng hạn như

Tôi không thể tưởng tượng được gia đình chúng tôi sẽ ra sao nếu bố tôi biết về mẹ và Tần Thư. tại sao

Làm thế nào mà nó đạt đến điểm này?

Trong lúc tôi còn đang loay hoay thì Tần Thư bước vào bếp thì nhìn thấy mẹ anh và cô Tô đang chọn rau, còn người kia thì đang loay hoay tìm đường.

Nấu súp. Mùa thu đã đến nhưng mẹ tôi và cô Tô vẫn mặc váy, mẹ tôi mặc váy in dài đến đầu gối.

Váy thì thầy Su được ưa chuộng hơn. Chiếc váy ngắn màu đen cao hơn đầu gối mười centimet, kết hợp với đôi tất màu da thịt, hoàn hảo một chút.

Không giống như giáo viên của mọi người. Tần Thư đầy tự hào nhìn mẹ mình cùng sư phụ, bởi vì trang phục của bọn họ đương nhiên là không thể thiếu.

Sự đóng góp và cảm giác thành tựu của anh ấy phát sinh một cách tự nhiên. Người ta nói phụ nữ nấu ăn sẽ quyến rũ hơn những người khác. Ánh mắt của Tần Thư cuối cùng cũng chậm lại.

Anh từ từ hạ mình xuống đỉnh mông đang nâng lên của mẹ, nhớ lại cảnh cặp mông đầy đặn của mẹ bị anh hếch lên. 

Mẹ và cô Tô cũng chú ý tới sự xuất hiện của Tần Thư. 

Mẫu thân sợ Tần Thư lúc này phạm sai lầm, liền liếc nhìn Tần Thư cảnh cáo. cái này

Đôi mắt, trong mắt Tần Thư, là dấu hiệu của động dục. Đối với Tần Thư, điều hạnh phúc nhất là đi ngược lại sự trong trắng của mình

Đụ người phụ nữ xinh đẹp theo cách riêng của mình và lột bỏ vẻ ngoài đạo đức giả của cô ấy. 

Tần Thục tiến lên, một tay chạm vào mông mẹ. Mẹ cô nhẹ nhàng thốt lên một tiếng và nhẹ nhàng mắng cô.

Cô hét lên: “Sao anh không ra ngoài nhanh lên?” Vẻ mặt của mẹ rất tốt dọa tôi, nhưng đối mặt với Tần Thư, Tần Thư

Shu trực tiếp trả lời. Tần Thục một tay nắm lấy mông mẹ xoa xoa, trái với ý muốn của mẹ, tay kia đỡ mẹ.

Mẹ có vòng eo thon gọn. Thân thể mẹ run lên, mẹ vội vàng nói: “Bọn họ đều ở bên ngoài.” Giọng cô dịu lại ngay lập tức, Tần

Shu mỉm cười tự hào và nhìn lại thầy Su, nhưng người của anh không hề dừng lại một lúc. Sư phụ nhìn Tần Thục lớn cỡ nào

Mạnh dạn chơi với mẹ, mặt cô không khỏi đỏ bừng, tim đập thình thịch nhưng cô cũng có một cảm giác chờ đợi và phấn khích khó tả. 

"Làm ơn, dừng lại." Mẹ tôi khóc, đòi lại phẩm giá của một nhà giáo nhân dân và một người vợ, người mẹ đảm đang. 

"Suỵt... Dì Ji, con chỉ định chạm vào thôi. Yên tâm, cửa đã đóng, bọn họ không thấy được." Tần Thư thấp giọng nói:

Cùng lúc đó, bàn tay đột ngột rời khỏi mông mẹ, nâng lên rồi nhẹ nhàng thả xuống, phát ra tiếng “bốp”, tiếp theo là

Khi mẹ tôi rên rỉ “Ừ”, căn bếp bỗng trở nên im lặng. 

Nhìn thấy mẫu thân ngoan ngoãn cúi đầu, Tần Thư đưa lưỡi áp vào vành tai của mẫu thân, thấp giọng nói: "Chúc may mắn."

Dì ơi, để con kiểm tra xem hôm nay dì có mặc đồ lót không. "

Mẹ đỏ mặt, lùi lại một bước rồi từ từ nâng mông lên theo hình vòng cung. Tần Thư kiêu ngạo

Anh mỉm cười vén váy của mẹ cô lên rồi nhanh chóng nhét vào. Giống như cảm giác của anh khi chạm vào nó,

Nó trần trụi như anh mong đợi. Tần Thục từ phía sau đưa ngón tay vào mông mẹ, tìm kiếm đòn.

Đôi môi mềm mại và xinh đẹp. Ngón trỏ xảo quyệt nhẹ nhàng mở môi lớn ra và nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ nhỏ.

"Ừ... ừ..." Mẹ không khỏi rên rỉ, rồi cố gắng hết sức để kìm lại.

Tần Thục tay còn lại vòng qua eo sư phụ. Anh đã muốn đụ họ từ lâu rồi, và lần này là thời điểm thích hợp.

Sư phụ thấp giọng cầu xin Tần Thư: "Bây giờ đừng làm như vậy, ngươi sẽ bị phát hiện."

Tần Thư dạo này thường xuyên đụ thầy Tô trước mặt mẹ mình, hoặc đụ mẹ mình trước mặt thầy Tô.

Chỉ có hai người họ ở bên nhau. Mẹ và cô Tô đều ngầm hiểu. Không ai dám nhắc đến chuyện này nên họ chỉ coi đó là sự mặc nhiên.

Trung bình.

"Sao vậy? Cô Tô, nói cho em biết đi."

"Ngươi. . . " Tô lão sư không nói được.

Tần Thư một tay vuốt ve eo sư phụ, một tay chơi đùa với âm hộ của mẹ. Thầy Su còn trẻ và có vòng eo săn chắc.

Hoàn toàn không có chất béo và cảm giác rất thoải mái khi chạm vào. Và vẻ đẹp nữ tính quyến rũ của mẹ tôi đang chơi đùa với âm hộ của bà,

Nhìn cô quằn quại trong sung sướng mà máu cô sôi lên.

Thấy Tần Thục còn chưa đi ra, tôi lo lắng gọi một tiếng: "Mẹ!"

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi trong bếp.

“Bao lâu thì chúng ta có thể ăn được?” Tôi hỏi một cách thản nhiên.

“Bao lâu thì chúng ta có thể ăn được?” Tôi hỏi một cách thản nhiên.

Mẹ đang định trả lời nhanh thì Tần Thư đột nhiên thọc ngón giữa vào trong âm đạo của mẹ, đến tận đáy!

May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên cô đột ngột bị xuyên thủng như thế này. Mẹ tôi vội bịt miệng lại và kẹp chặt hai chân lại.

Tần Thục tay áp chế tiếng kêu dâm đãng sắp phát ra.

"Mẹ?" Tim tôi đang rỉ máu. Biết Tần Thư bên trong có ý đồ gì đó, nhưng lại không dám đi vào.

Tần Thư ngón tay dùng sức đụ mẹ mình, từng giọt tinh dịch chảy xuống đùi bà. mẹ ơi

Cố gắng hết sức để không kêu lên, cô gần như dùng hết sức lực để trả lời tôi: "Gần rồi!" Nói xong mẹ tôi đưa một tay ra.

Hắn vươn người ra sau, muốn đẩy Tần Thư ra. Anh nửa quay người để Tần Thư có thể nhìn thấy bộ ngực mềm mại của mẹ mình. Tần Thư nhịn không được vuốt ve nàng.

Bàn tay chạm vào thầy Tô liền rút ra và chạm vào.

“A…” Mặt mẹ đỏ đến mức như sắp chảy máu, xinh đẹp quá.

Cô luôn nghĩ đến chồng và con trai ở bên ngoài, sự phấn khích trong cuộc tình này khiến cô muốn dừng lại. Mẹ có thể cảm nhận được điều đó

Cô cảm thấy âm hộ của mình vui vẻ cọ xát với ngón tay của Tần Thư, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan ra từ phần da thịt mềm mại đã được cọ xát. 

Khắp cơ thể. Cái hố xinh đẹp dường như bị tê liệt hoàn toàn, một dòng nước đều đặn phun ra từ sâu thẳm. 

Mẹ nén xuống tiếng kêu dâm dục, Tần Thư thì thầm vào tai hắn: “Nếu con nói con thấy thoải mái, mẹ sẽ thả con đi ngay bây giờ.”

Mẹ nói không cần suy nghĩ: “Thoải mái!”

Tần Thư đột nhiên đẩy ra mấy cái, mẹ hắn cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Tần Thư đột nhiên rút ngón tay ra, đâm vào.

Bàn tay đang đánh vào ngực cũng rút lại: “Được, tôi giữ lời.”

Người mẹ sắp lên đỉnh lại cảm thấy mất mát vô tận. Tần Thục nhìn tinh dịch trong tay, bôi hết lên người mẹ.

trên cổ. Mẹ còn chưa kịp phục hồi tinh thần, nàng ngơ ngác nhìn Tần Thư. Tần Thục từ trong túi móc ra một quả trứng rung. 

Anh nhanh chóng đút vào âm hộ của mẹ.

Âm hộ trống rỗng thỏa mãn, mẹ tôi lộ ra vẻ mặt hài lòng. Nhưng chẳng bao lâu, mẹ tôi bắt đầu lo ngại về điều này. 

Cảm thấy rất hài lòng lại xấu hổ, hắn nói: "Tần Thục, ngươi mau rút ra." 

Tần Thư nói: “Nếu ngươi dám tự mình rút ra, ta sẽ đánh ngươi thật mạnh, ngày mai ngươi cũng không xuống giường được.”

Tần Thục lại lấy ra một cái máy rung khác, nhét vào trong âm hộ của sư phụ.

Mẹ tôi sợ quá không nói nên lời. Lúc này, Tần Thục nhấn công tắc máy rung, mẹ anh và thầy Tô đồng thời hét lên. 

Anh rên rỉ "ah" và "rít". 

Tần Thư đắc ý nhìn hai cô giáo xinh đẹp cúi xuống, đồng thời che kín vùng kín của mình, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

than van. Sau đó bước ra khỏi bếp. Chương 34

Cha hắn nhìn thấy Tần Thư từ phòng bếp đi ra, liền lớn tiếng hỏi: "Thức ăn còn chưa chuẩn bị xong sao?" 

“Ngay lập tức, ừm…” Mẹ trả lời, giọng điệu có chút kỳ lạ, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó.

Tần Thư tìm một chiếc ghế trước bàn ăn ngồi xuống, sau đó vặn máy rung được mẹ kẹp ở mức tối đa.

tài liệu. Trong bếp, mẹ tôi đang chuẩn bị nấu đĩa rau diếp cuối cùng thì bỗng có một sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của mẹ truyền đến. May mắn thay, điều này

Đây không phải là lần đầu tiên Tần Thư chơi đùa với anh như thế này. Mẹ cố kìm tiếng khóc, cúi xuống, siết chặt hai chân

Máy rung bị kẹt trong âm hộ. 

Cô Tô đi tới nhẹ nhàng hỏi: "Chị Kỷ... chị không sao chứ?"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên dưới ánh mắt của thầy Tô. Chồng và con trai của tôi

Vừa ra ngoài mà cháu trai đã bị máy rung nhét vào âm đạo. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến người mẹ cảm thấy phấn khích.

Bạo lực hơn bình thường. Máy rung rung xoa bóp thành thịt mềm mại và nhạy cảm trong âm hộ, chảy ra từ sâu bên trong trường tiểu học

Mật ong ngày càng nhiều, thậm chí một phần còn chảy từ lỗ nhỏ qua đùi xuống bắp chân. "Ừm... à...

…” Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe, không nhịn được đưa một tay vào trong váy, muốn lấy máy rung ra nhưng lại không nhịn được.

Có nhưng tôi không dám. Máy rung vẫn kích thích mạnh âm đạo mẹ, mẹ khó khăn rút tay vào dưới váy.

Anh miễn cưỡng đứng thẳng lên và bắt đầu chiên món ăn cuối cùng. 

Thầy Tô đứng ở một bên nhìn thầy Kỷ, người mà thầy thường kính trọng, lại bị cháu trai trêu chọc đến mức này. Đột nhiên,

Tuy nhiên, có một niềm vui không thể giải thích được. Dường như anh đã tìm được niềm an ủi về mặt tâm lý cho sự sa đọa của mình. Rốt cuộc, ngay cả mẹ anh cũng như thế này

Tất cả những người vợ, người mẹ hiền đều đã lụi tàn, chưa kể cô vẫn là một phụ nữ chưa chồng. 

Lúc này, quả trứng đang rung trong âm đạo của thầy Tô đột nhiên bắt đầu rung lên dữ dội. Thầy Su đang trầm ngâm suy nghĩ

Một kích đột ngột như vậy, Tần Thục không khỏi kêu lên một tiếng "A", sau đó nhanh chóng dùng hai tay che thân dưới của mình lại. 

"Thầy Su, có chuyện gì vậy?" Tôi và bố tôi cùng hỏi.

"Không có việc gì, tôi vô ý trượt chân, may mà không bị ngã." Giọng nói của cô Tô vọng ra từ trong bếp.

Bố đứng dậy bước vào bếp: "Con không sao chứ? Sao con nấu lâu thế?"

Mẹ kẹp chặt chân cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô sôi sục tại chỗ rất lâu mới chậm rãi nói: “Đừng.

Nhanh lên, đừng vội, nó sẽ sẵn sàng sớm thôi. "

Tần Thư dường như có ý tốt và tắt máy rung vào lúc này. Mẹ đã có thể hồi phục và nhanh chóng

Xào vài lần rồi lấy đĩa ra khỏi nồi. 

Chẳng mấy chốc, mọi người ngồi quanh chiếc bàn tròn nhỏ và chuẩn bị dùng bữa. Sau khi mọi người đã ngồi xuống, bên phải tôi là bố tôi.

Bên trái là thầy Tô, bên trái thầy Tô là Tần Thư, bên trái Tần Thư là mẹ, tức là Tần Thư cố ý ngồi

Giữa mẹ và cô Tô. 

Bữa ăn vừa bắt đầu, mọi người đều im lặng. Tôi không muốn nói chuyện. Mẹ và cô Tô đang cầm máy rung ở giữa nhau.

Tôi không nói nên lời và bố tôi không biết nên bắt đầu chủ đề gì. 

Tần Thư cũng không quan tâm lắm. Cậu đặt tay trái lên chân mẹ và từ từ xắn váy mẹ lên. Mẹ

Mẹ không khỏi cau mày, vô thức dùng bàn tay nhỏ bé che lấy tay Tần Thục. Tần Thư chỉ là đứng yên ăn cơm. 

Trong khi nhào nặn cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ.

Bố phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng của bữa tối bằng cách nói: “Tần Thục, con vẫn quen học ở đây à?” 

“Ừ, không sao đâu, cảm ơn dì.” Tần Thư vừa nói vừa dùng tay xắn váy của mẹ lên.

một lúc.

Mặt mẹ đỏ lên, cặp đùi nhạy cảm bị kích thích, làn da của mẹ dường như có phản xạ có điều kiện, cho rằng Tần Thư lại đến. 

Hắn như thường lệ sẽ xâm chiếm lãnh địa này, mỗi nơi Tần Thục chạm vào đều trở nên hưng phấn. mẹ

Cô lén nhìn cha mình và cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy ông không nhìn cô. Mẹ duỗi chân giận dữ

Hắn dẫm lên chân hắn, nói: "Nếu Tần Thư ngoan ngoãn một chút thì tốt hơn." 

"Ồ? Tần Thư bình thường không phải không nghe lời sao?" Bố hỏi.

"Đó là đâu?" Tần Thư mỉm cười, tay còn lại thọc vào túi áo, nâng máy rung trong âm hộ của mẹ lên. 

Một lúc sau, anh ta mới nói: "Sao con có thể không nghe lời? Dì ơi, xin đừng buộc tội con một cách oan uổng."

Dưới sự kích thích của quả trứng rung, nước mật ong tiếp tục chảy vào lỗ nhỏ. Mẹ vô thức siết chặt đùi, nghĩ đến việc giảm cân. 

Kích thích ánh sáng trong lỗ mật ong. Tuy nhiên, cảnh tượng bị cháu trai Tần Thục xâm phạm lại không khỏi hiện lên trong đầu.

Bố lại hỏi: “Gần đây Tần Thư học tập có tiến bộ gì không?”

Mẹ tôi chịu đựng sự kích thích của lỗ mật, miễn cưỡng đáp: “Còn một chút nữa thôi, nhưng con còn một năm nữa mới lấy được tấm bằng đại học.”

Xác định khoảng cách. "

Thầy Tô nói: “Còn có hơn nửa năm nữa. Nếu bạn học tập chăm chỉ, mục tiêu của ba cuốn sách sẽ rất dễ dàng."

"Tần Thư, ngươi phải cố gắng." Bố chân thành nói: “Con phải cố gắng hơn nữa, đừng để mẹ

Mẹ và dì của bạn thất vọng. "

"Tôi sẽ làm vậy." Tần Thục nặng nề đáp lại, bàn tay đặt trên đùi đột nhiên đưa thẳng tới mẹ anh.

Ở phía trên đùi, ngón tay cô ấn thẳng vào đôi môi mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Mẹ không khỏi run rẩy cầu xin sự thương xót

Anh ta liếc nhìn Tần Thư như thể. Tần Thục giả vờ không chú ý, dùng ngón tay mở ra hai môi bé của mẹ mình.

Âm hộ của mẹ được mẹ nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn.

Âm đạo hưng phấn chảy ra, làm ướt ngón tay của Tần Thư, thậm chí còn chảy vào âm đạo dưới mông mẹ anh.

trên ghế.

Tần Thư kiêu ngạo thu tay lại, đặt lên bàn. Tần Thư ngón trỏ và ngón giữa ướt đẫm,

Có chút nhớp nháp, Tần Thư cố ý chạm vào mẹ mình, để bà nhìn thấy bàn tay ướt đẫm tinh dịch của mình. Mẹ đang đỏ mặt.

Nếu dám nhìn, Tô sư phụ ở một bên chắc chắn biết nước trên tay Tần Thục là từ đâu mà ra. Anh xấu hổ đến mức cúi đầu im lặng ăn.

Vô số dịch âm đạo cũng chảy ra khỏi lỗ, biến nó thành một cái giếng sâu.

"Tiểu Hi đâu? Gần đây con thế nào rồi?” Bố hỏi tôi.

Tôi gần như tức giận. Làm sao tôi vẫn còn tâm trạng để trả lời câu hỏi? Tôi chỉ thản nhiên nói: “Giống như trước đây.” 

Hắn vẫn luôn chú ý tới tay Tần Thư đặt dưới gầm bàn. Lúc này, không khó để đoán ra cái nào

Tay của bạn đang làm gì? Tôi chỉ không thể tưởng tượng được Tần Thục lại có thể chơi đùa với mẹ mình trong tình huống này, hơn nữa

Mẹ vẫn cho anh chơi với mẹ! Đây có còn là mẹ tôi không?

Tôi không thể ở đây lâu hơn nữa.

Mẹ hỏi bố về công việc: “Sắp đến ngày Quốc khánh nên lần này công ty không giao nhiệm vụ gì cho bố”.

Bố thở dài và nói: “Thật khó nói. Tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng gần đây công ty đang suy thoái. 

Không đời nào. "

“Công ty vẫn chưa tuyển người mới à?” 

“Mức giá công ty đưa ra hiện nay thực sự không hấp dẫn trên thị trường. Chúng tôi chỉ có thể dựa vào những người như chúng tôi để làm thêm giờ”.

Làm thêm giờ, lại làm thêm giờ, quên đi. Bây giờ tôi đang có tâm trạng rất tệ, nghĩ xem tại sao mọi chuyện lại đến mức này.

Bước đi, có phải vì bố không thể làm hài lòng mẹ không? Mẹ có cô đơn quá không? Hay mẹ tôi chỉ là một người đàn bà dâm đãng?

Tôi vội ăn mấy miếng cơm và không thể ngồi xuống được nữa. "Tôi ăn xong rồi. Tôi vẫn còn một số bài tập về nhà phải hoàn thành. tôi

Hãy đi trước. "

"Ơ? Có gì vội thế?” Bố vội vàng nói.

Tôi không quan tâm nữa và chạy ra ngoài mà không nhìn lại.

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Bố chửi: “Nó vội đi gặp bạn gái à?” 

“Đừng nói nhảm.” Mẹ trợn mắt nhìn bố.

Tần Thư thở phào nhẹ nhõm, trên đường không có người nào. Anh đã nâng máy rung ở lồn cô giáo và mẹ lên một tầm cao hơn.

Một sự rung động yếu ớt có thể được nghe thấy trong không khí.

Mẹ dùng một tay nắm lấy gấu váy, chống lại sự kích thích trong âm hộ, còn tay kia giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Xảy ra khi đang ăn.

Lúc này, điện thoại của mẹ tôi reo lên. Mẹ tôi đứng dậy đi đến giường trong ký túc xá để lấy điện thoại di động. Như một thói quen, cô bước tới

Vào bếp trả lời điện thoại. Nhìn thấy cơ hội trời ban, Tần Thư lập tức đặt máy rung của mẹ lên mức cao nhất.

“Bù ù…” “Bù ù…”

Người mẹ cầm điện thoại gần như hét lên. Cuộc gọi đến từ trưởng khoa. Hóa ra có một giáo viên

Sau khi nhập viện, giám đốc sẽ tổ chức thăm hỏi mọi người.

Đạo diễn cứ nói mãi, mẹ tôi chỉ có thể đáp lại đơn giản là “được”, “được” và “bố sẽ làm bất cứ điều gì con muốn”.

Một dòng mật ong đều đặn chảy ra từ âm hộ của mẹ và lên đùi mẹ.

Mẹ kẹp hai đùi lại với nhau, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại cọ vào nhau, giọng nói yếu ớt. Ở đằng kia

Viện trưởng hỏi: “Kỷ Dung, em bị bệnh à?”

"Không... không." Mẹ nói: “Cứ nói đi, mẹ sẽ nghe”.

Đạo diễn giải thích thêm một số nội dung, cuối cùng nói: “Nếu không được thì cậu nên đến bệnh viện trường xem xem.”

Mẹ vội vàng cúp máy nhưng máy rung không hề yếu đi. Mẹ không dám ra khỏi bếp vì sợ bố nghe thấy.

Âm thanh của máy rung rung lên ở phần thân dưới của cô. Tần Thư tựa hồ nghe được tâm tư của mẹ, liền hạ máy rung ở phần dưới cơ thể của mẹ xuống.

Ở mức thấp nhất. 

Mẹ hít một hơi rồi từ từ bước ra khỏi bếp.

Bố nghe được một chút điện thoại liền hỏi: “Ai ở bệnh viện?” 

Mẹ ngồi xuống nói: “Là cô giáo Liêu sắp nghỉ hưu.” 

"Là thầy Liễu phải không?" Thầy Tô ngạc nhiên: “Lúc trước ở hội nghị tôi thấy anh ấy làm rất tốt.”

"Ai biết được. Người ta càng lớn tuổi thì càng dễ mắc bệnh." Mẹ nói.

Tần Thư lén lút vén váy của mẹ lên, đưa tay lên đùi bà. Chỉ trong một cuộc điện thoại,

Ở dưới đó hoàn toàn ướt át.

“Khi nào thì cậu đi gặp thầy Liễu?” Thầy Tô hỏi.

Mẹ bị máy rung kích thích nên không nhớ ngày tháng nên chỉ tự giễu cợt mình thôi,

"Có lẽ là thứ sáu sau giờ học." 

Tần Thư cũng ăn xong cơm trong bát, Tần Thư bắt đầu chuyên tâm chơi đùa với âm hộ của mẹ. Ngón tay thỉnh thoảng đưa vào nông

Vào âm đạo mẹ, có khi chỉ trượt qua trượt lại theo khe ở cửa âm đạo.

Nước trong hố càng ngày càng chảy, mỗi lần Tần Thục đưa vào đều phát ra tiếng nước nhẹ. Khiến Tần Thư không dám can thiệp

Nếu nhanh quá thì chỉ có thể nhét từ từ vào, khi đào lên chỉ có thể nghiền từ từ. Phương pháp đẩy “nhẹ nhàng” này,

Mẹ có vẻ rất thích thú. Nếu có thể, cô thực sự muốn rên rỉ nhiều nhất có thể. 

Bất kể sự có mặt của bố, con mèo nhỏ vẫn thành thật cổ vũ vì sung sướng, ước gì con cặc to và dài đó

Con cặc lớn được đưa vào thật mạnh ngay lập tức. 

Dưới đồ chơi của Tần Thư, mẹ ăn rất chậm. May mắn thay, cơm cô phục vụ không nhiều. Sau vài phút, cuối cùng cô cũng ăn xong. 

Tôi ăn xong rồi.

Đến lúc dọn dẹp, cha anh nói: “Tần Thư, con lên lớp trước đi. Tôi còn có chuyện muốn nói với dì của cậu và anh Tô."

Giáo viên nói chuyện. "

Tần Thư đành phải đi vào lớp.

Đương nhiên, Tần Thư không có tắt công tắc. Mẹ và cô Tô có vẻ bối rối nhưng máy rung vẫn còn ở phần dưới cơ thể và không thể hoạt động.

Chúa!

Nhìn thấy Tần Thục rời đi, cha hắn nói: “Ta chủ yếu muốn cùng ngươi thương lượng chuyện của Tiểu Hi. Ta luôn cảm thấy hôm nay Tiểu Hi

phía tây không giống như thường lệ. Có vẻ như việc có bạn gái cũng có tác dụng gì đó. "

Máy rung đập mạnh đến nỗi cô Tô có cảm giác mình sắp lên đỉnh. Cô vội vàng nói: “Việc này không thể gấp được, càng ép càng khó.”

Thắt chặt sẽ có tác dụng ngược lại. Dừng một chút, sư phụ Tô siết chặt chân, nói: "Ta nhớ tới một việc còn chưa xử lý xong, không được."

Xin lỗi, tôi sẽ đến văn phòng trước. "

Nói xong, sư phụ vội vàng bước ra ngoài.

Bố và mẹ là những người duy nhất còn lại trong ký túc xá. Bố lẩm bẩm: “Sao mọi người lại ra đi vội vàng thế?”

Mẹ đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Bố chợt cảm thấy mẹ hôm nay đầy nét quyến rũ trưởng thành. 

Bộ ngực đẹp, hông hếch và những đường cong hoàn hảo khiến bố chảy nước miếng, không thể không đến với mẹ

Bên cạnh, tôi ôm mẹ từ phía sau.

"À?" Mẹ ngạc nhiên: “Con đang làm gì vậy?” 

"Em yêu, đã bao lâu rồi chúng ta chưa thân mật với nhau nhỉ?"

Mẹ đỏ mặt nói: “Con tự hỏi đi.” 

Bàn tay của bố chạm vào ngực mẹ và chạm vào nó, "Con yêu, bố cảm thấy ngực con đã to hơn rồi."

Cha phương pháp đơn giản lại vụng về, không biết kém Tần Thục bao xa. Nhưng bây giờ mẹ tôi đã quan hệ rồi

Ham muốn rất mãnh liệt, và trong khi bố tôi đang vuốt ve tôi, bộ phận rung ở phần dưới cơ thể tôi đột nhiên được tăng cường thêm một cấp độ khác. Mẹ không thể chịu đựng được nữa

Anh dừng lại, đôi chân yếu ớt và rên rỉ "A...".

Bố sốc đến mức không cử động được và lắp bắp: "Vợ... con bị sao vậy?" 

"Không có gì, không có gì..."

Bố mỉm cười nói: “Đã lâu rồi con không làm việc đó. Bạn có bị kích thích bởi kỹ thuật của tôi không?" Sau đó, anh ta lặp lại thủ thuật cũ của mình.

Chạm vào ngực mẹ. 

"Hmm... ừm..." Có lẽ đó là ảo ảnh. Mẹ cảm thấy máy rung càng lúc càng đập nhanh và âm đạo của mẹ

Sự khuấy động càng lúc càng nóng, mẹ tôi nhắm mắt chờ đợi cơn cao trào ập đến.

Bố nghĩ đòn tấn công của mình có hiệu quả nhưng giọng nói quyến rũ của mẹ lại lọt vào tai bố. 

Đây đều là những động tác bố tôi học được từ phim khiêu dâm. Tôi không ngờ mẹ tôi lại bị đánh bại nhanh đến vậy. Tôi nghĩ về nó một lần nữa.

Hãy gọi cho mẹ để được kích thích mạnh mẽ hơn. 

Người mẹ đang chuẩn bị lên đỉnh dưới sự kích thích của máy rung thì máy rung đột nhiên dừng lại và bất động trước mặt mẹ. 

bên trong âm hộ. Mẹ chết đứng tại chỗ.

Bố tăng cường độ tay và dùng kỹ thuật mạnh nhất của mình để chạm vào khắp ngực mẹ. 

Phương pháp chạm vào mẹ mà không có bất kỳ cấu trúc nào có nghĩa là mẹ tôi không hề cảm thấy khoái cảm chút nào. 

Tôi tưởng mẹ sẽ hét to hơn nhưng mẹ chợt bình tĩnh nói: “Con chạm vào mẹ đủ chưa?”

Tôi đang đến lớp. "

Bàn tay của bố khựng lại trên ngực mẹ, "Vợ ơi, con đang nói cái gì vậy? Cơ hội hiếm có đấy, con không phải rất giỏi sao?"

Có thoải mái không? "

Sự dừng lại đột ngột của phần thân dưới khiến mẹ tôi gần như phát điên. Cô chỉ muốn tìm một nơi và một người nào đó để nhanh chóng cống hiến hết mình.

Âm hộ làm dịu cơn khát. Mẹ nói: “Con có thoải mái không? Tôi đang đến lớp. Hãy giúp tôi cất bát đĩa đi."

Xuống. "

Bố sẽ không bao giờ ép buộc mẹ. Dù có chút thất vọng nhưng anh ấy vẫn nói: "Được rồi. Cậu cứ tiếp tục đi."

Mẹ nhìn bóng lưng bố với những cảm xúc lẫn lộn, cảm giác trống rỗng mãnh liệt trong âm hộ khiến mẹ không còn thời gian để suy nghĩ nhiều.

Bên kia, sau khi Tô lão sư đi ra ngoài, liền nhanh chóng đuổi kịp Tần Thư đang đi phía trước. Sư phụ kéo Tần Thục:

“Tắt nó đi nhanh lên.” 

Tần Thư cười nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Tô lão sư vui vẻ."

Nói đến đây, Tần Thư sắc mặt tối sầm: "Mau theo ta đi."

Trên thực tế, Tô lão sư sắp lên đỉnh, liền theo Tần Thư từ xa đi đến bãi đậu xe ngầm của trường học.

bãi đậu xe.

Trong bãi đậu xe không còn người nào, cô Tô dẫn Tần Thư ngồi vào ghế sau xe của cô.

Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, nó giống như củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội. Tần Thục đè xuống Tô sư phụ, "Tô tiên sinh

Thầy ơi, thầy có thường dạy Tiểu Hi như thế này không? "

Cô Tô không nói gì, chỉ dùng ánh mắt mờ mịt nhìn Tần Thư, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. Và phần thân dưới của thầy Su

Đôi chân của cô ấy đã dang rộng ra, chờ đợi được đụ.

Cái miệng dạy dỗ đó thật hấp dẫn, Tần Thư cúi đầu hôn mãnh liệt.

Như thể đã chờ đợi rất lâu, thầy Tô lập tức đáp trả một cách thô bạo, hai chiếc lưỡi nhanh chóng quấn vào nhau.

hướng lên.

Tần Thư đưa tay xuống dưới váy thầy Tô, nắm lấy sợi chỉ của máy rung rồi rút ra.

Ngay lúc máy rung xuất hiện, thầy Su vui vẻ nói "ah".

Tần Thục duỗi thẳng thân trên, biến sư phụ trở thành tư thế doggy tiêu chuẩn. Cô Tô quỳ gối

Ở hàng sau, một tay đẩy Tần Thư, xoay người nói: "Chậm một chút... Đừng dùng quá nhiều sức."

Tần Thục cầm con cặc lớn cọ xát vào âm đạo của thầy Tô. Âm hộ của cô Su rất chật và không sâu.

Cho nên bị Lý Hâm xuyên vào cảm giác thật sướng, nhưng đối mặt với con cặc to lớn của Tần Thư, lỗ nhỏ như vậy căn bản không chịu nổi.

Toàn thân thầy Tô run rẩy, tràn đầy mong chờ nhưng cũng sợ hãi trước cơn đau dữ dội lúc đó. 

Tần Thục cũng không vội như thường lệ, hắn chỉ xoa xoa lỗ huyệt của sư phụ, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xuyên vào. 

Một quy đầu.

Khoảnh khắc được đưa vào, thầy Tô dường như cảm thấy toàn thân mình bay lên. Nhưng chẳng bao lâu cảm giác dễ chịu này

Nó biến mất khi quy đầu rời đi, thay vào đó là sự trống rỗng vô tận. 

Dưới sự kích thích qua lại như vậy, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ trống rỗng, bản thân cô Tô cũng vậy.

Thở hổn hển khiêu khích, "Hmm... ừm... vào... vào..." Cô Tô lắc mông,

Giống như một chú chó con vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Tần Thư sau đó nhẹ nhàng nhét vào một phần quy đầu, "Thầy Tô, thầy có thích em đụ thầy không?"

"Như...như..."

Tần Thục chậm rãi nhét vào một chút, Tô sư phụ thoải mái nói: "A...". 

"Nếu thích thì hãy gọi tôi là anh trai tốt."

"Anh trai." Thầy Tô không suy nghĩ mà gọi: “Anh ơi, đụ em nhanh lên.”

"Anh là giáo viên chủ nhiệm của Tiểu Hi, sao tôi có thể đụ anh được?" Tần Thư lại chậm rãi đi vào.

Bấm vào. 

Cô Tô nâng mông lên cao hơn, suýt khóc: "Ngứa quá... mau cút đi..."

Tần Thục thấy nếu không làm nữa, sư phụ Tô có thể sẽ khóc thật, liền vỗ vỗ bộ ngực trắng nõn mềm mại của sư phụ.

Ass, "Tôi sẽ đụ chết anh vì một giáo viên thích giả vờ nghiêm túc."

Bởi vì âm đạo đã được máy rung bôi trơn lâu ngày nên Tần Thư dễ dàng thâm nhập đến cùng! 

"A. . . . . . " Tô lão sư ngẩng đầu, không khỏi kêu lên một tiếng. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng đây là

trường, lập tức lấy tay che miệng. 

Trong lúc Tần Thục lấy tốc độ bình thường đâm vào âm đạo của thầy Tô, anh ta dùng tay đẩy quần áo của thầy Tô từ bên dưới ra.

Nó vươn tới phía trên ngực, sau đó đẩy áo ngực của cô Tô lên, lộ ra một cặp vú săn chắc. 

Tay Tần Thục trở lại eo thầy Tô. Vòng eo của thầy Su không có chút mỡ nào trên đó. Cô xứng đáng là học sinh xuất sắc của trường.

Nữ thần nổi tiếng. Tần Thư ổn định vòng eo thon gọn của sư phụ, tăng tốc độ đụ con cặc lớn. 

"Ừm... a..." Sư phụ lắc đầu, phần dưới cơ thể nàng truyền đến khoái cảm mãnh liệt. cảm nhận chính mình

Cơ thể tôi sẽ bị chi phối bởi người đứng sau tôi. 

Tần Thư không chỉ đẩy một cách máy móc, anh ta còn sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để giữ con cặc của mình trong âm hộ của mình theo thời gian.

Nghiền thịt mềm bên trong, đôi khi thay đổi chiến lược đâm, chẳng hạn như ba nông một sâu, hoặc chín nông một sâu. 

Sau một lần làm tình như thế này, thầy Tô hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Đúng lúc sắp đến cao trào, Tần Thư thật đáng nguyền rủa. 

Mặt đất lại dừng lại.

Tần Thư nói: "Suýt nữa quên mất một chuyện."

Thầy Tô nghi hoặc quay đầu lại, Tần Thư đưa điện thoại di động: "Mau gọi điện cho dì Kỷ.

Lại đây, tôi muốn dạy cho hai người giáo viên gương mẫu một bài học. "

Cuộc gọi đã được thực hiện và bên kia có tiếng "Xin chào". 

"Chị Kỷ, là tôi, Tô Diễn." Thầy Tô chậm rãi nói: “Em ở đâu?” Mẹ hỏi. 

Tần Thư ở phía sau bắt đầu trở nên không thành thật. Con cặc to được đẩy mạnh vào, thẳng vào lòng cô gái. 

"A..." Thầy Tô kêu lên: "Tôi đang ở bãi đậu xe dưới nhà chính... à... ừm..."

"Nói cho cô ấy biết cậu đang làm gì." Con cặc lớn của Tần Thư đang bóp tới đập lui vào điểm G của thầy Tô. 

"A...ah...Tần Thục của ngươi đang chơi ta...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của thầy Tô, mẹ tôi không khỏi thở dài. 

Tần Thư đột nhiên nhanh chóng muốn đụ cô, "Gọi cô ấy lại, nói với cô ấy là anh muốn đụ cả hai em."

Dưới sự làm tình khốc liệt, thầy Su kêu lên "A...ah...ah...". 

Sư phụ rên rỉ cực kỳ quyến rũ. Mẹ không thể nhịn được nữa, và âm hộ vốn đã trống rỗng của mẹ lại bắt đầu phun ra.

Nước mật ong chảy ra từ mặt đất. 

Cô Tô khó khăn nói: “Chị Kỷ, nhanh lên, chị... Tần Thư... ừm... à... nói anh ấy muốn làm tình

Hai chúng ta...ah...đã đi..."

Nghe xong lời nói của thầy Tô, Tần Thục dùng tốc độ nhanh nhất có thể không thương tiếc đụ thầy Tô. 

Một tiếng "phù, phập, phập" vang lên, mặt thầy Tô áp sát vào kính: "A...

…” Sau một hồi rên rỉ thoải mái, thầy Tô cuối cùng cũng lên đỉnh. 

Trong khi đó, mẹ đang đi bộ đến bãi đậu xe. Tiểu Hi 35

Tôi quay trở lại lớp học, càng nghĩ càng tức giận. Tần Thụ bây giờ dám hành động liều lĩnh trước mặt tôi và cha tôi.

Đã đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Nghĩ nghĩ, nhất định phải tìm Lục Tinh giúp đỡ. Tất nhiên là tôi chưa biết Tần

Shu đang bay cùng mẹ và thầy Su, nếu không anh ấy chắc chắn sẽ bị giết. 

Tôi đến lớp của Lộ Hùng. Chỗ của Lộ Hành trống nên tôi hỏi bạn cùng lớp của cậu ấy: “Bạn cùng lớp, cậu có biết không?

Lục Tinh đi đâu rồi? "

Anh ấy trả lời: "Tôi nghe nói tối nay chúng ta sẽ ra ngoài đánh nhau. Tôi vừa mới rời đi."

"Hả? Bạn đã đi bao lâu rồi?" Tôi hỏi nhanh. 

"Hai hoặc ba phút."

"Cảm ơn." Nói xong tôi chạy nhanh ra ngoài.

Ngôi trường này muốn trèo ra khỏi tường thì phải ở góc đông bắc. Bên ngoài nơi đó là lớn

Đường đi taxi thuận tiện, lại xa và ít người.

Tôi chạy một mạch đến đó, may mắn thay Lộ Hùng và những người khác không đi nhanh và tìm thấy anh ta ngay cạnh bức tường. 

"Lục Tinh." Tôi gọi từ phía sau.

"Thiên Hi. Sao cậu lại ở đây?" Lục Tinh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. 

"Tôi có chuyện muốn hỏi anh. Việc này rất khẩn cấp." 

Lộ Hành nói: "Các huynh đệ đang đợi ta, có việc gì thì đợi ngày khác đi. Chẳng phải chỉ cần đợi ngày này thôi sao?" 

Tôi nói: “Anh định ra ngoài đánh người à?”

“Chính là tên khốn kiếp trước nợ anh trai tôi tiền, anh trai tôi nói nếu không lấy lại được tiền thì có nghĩa là sau này tôi sẽ không làm loạn.

Tài năng. "

Lần cuối cùng à? Tôi chợt nhớ đến người đàn ông tôi gặp trong ngõ lần đó, và người đàn ông tôi nhìn thấy ở nhà Lục Hành.

Trong bức ảnh, khuôn mặt của người đàn ông mơ hồ tạo thành một đường nét trong tâm trí tôi. Tôi vội hỏi: “Anh còn có anh ấy không?”

Hình ảnh? "

"Tôi có nó trên điện thoại của tôi." Lục Tinh đưa cho ta: "Cái gì? Bạn có biết anh ấy không?"

Tôi lấy điện thoại và nhìn vào bức ảnh. Lần này tôi nhớ ra người này chính là cả gia đình tôi ở nhà.

Phó đã nhìn thấy, hắn chính là cha ruột của Tần Thư! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nhớ lại thời gian tôi có với Xiaojing

Có lần tôi nhìn thấy một người phụ nữ trông rất giống mẹ tôi ở quảng trường. Có thể nào bà ấy là dì của tôi? tôi đã bắt được

Lục Tinh nói: "Hôm nay dù thế nào cũng phải đưa tôi đến đó. Tôi biết người này và tôi có lý do để gặp anh ta."

Bởi. "

Lục Tinh bị vẻ mặt của tôi dọa sợ: "Nguyên nhân là gì?" 

"Tôi sẽ nói với bạn sau. Hãy đưa tôi đến đó trước."

"Được. Đi với tôi."

Chúng tôi trèo tường, bắt taxi vào thành phố, gặp một số anh em của anh ấy rồi lái một quãng đường nhỏ.

Bánh mì đã đến một khách sạn nhỏ.

Thì ra ở đây có người đang đánh bài, cha Tần Thục cũng không biết lấy đâu ra tiền để đánh bạc. Và Lục Tinh

Tôi phải đè anh ta xuống trước khách sạn này.

Lục Tinh hỏi tôi: "Cậu sao thế? Cậu vội đến mức không muốn đến lớp à?" 

Mẹ đã bị đụ và đưa ra một bài học tinh ranh. Nhưng nói ra thì quá xấu. Tôi lưỡng lự rồi nói:

"Tôi không thể nói về chuyện này bây giờ. Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi tôi quay lại vào buổi tối." 

Lục Hành đại khái không tưởng tượng được ta muốn nói cái gì, trong lòng có chút không vui. Nhưng hãy gặp tôi

Đừng nói, đừng hỏi.

Đợi một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cha của Tần Thư đang đi cùng một người đàn ông cao gầy. 

"Làm đi!" Lục Tinh vừa nói lời này, hai anh em khác trong xe liền lao tới, đi theo Lục Hành. 

Cha của Tần Thư đã bỏ chạy khi nhìn thấy Lộ Hùng, nhưng ông không thể chạy nhanh hơn Lộ Hùng. Còn chưa chạy được mười mét đã bị Lục Tinh giết chết.

Anh ta đuổi kịp và đá anh ta xuống đất. Sau đó xe tải chạy tới, Tần Thư cùng anh trai kéo cha Tần Thư lên xe.

"Đừng đánh tôi, đừng đánh tôi." Cha Tần Thục cầu xin tha thứ: "Thả tôi ra. Có phải chỉ mấy vạn đô la thôi không?"

Hôm nay tôi sẽ thắng tiền, nếu thắng tôi sẽ trả lại tiền cho bạn. "

Lục Tinh cười lạnh nói: "Đức hạnh của ngươi đáng giá tiền bạc. Nhanh lên và lấy ra số tiền bạn có để cứu tôi."

Hãy hành động. "

Cha Tần Thục tỏ vẻ không cam lòng: “Đây là việc mà tôi phải đứng lên.”

Không nói một lời, Lộ Hùng đấm vào mặt anh ta rồi yêu cầu anh em khám xét anh ta.

Sau khi tìm kiếm, họ thực sự đã tìm thấy 50.000 nhân dân tệ. Lục Tinh nói: “Anh nợ anh trai tôi 30.000 tệ, hôm nay tôi chỉ muốn 30.000 tệ. Anh

Nếu bạn thực sự có năng lực thì 20.000 tệ còn lại là đủ cho bạn. "

Cha Tần Thục rất bất đắc dĩ, nhưng đành phải nói: "Vậy ngươi có thể thả ta đi."

"Đi thôi."

Cha Tần Thục đang định mở cửa, tôi nói: “Chờ một chút.”

Cha Tần Thư nghi ngờ nhìn tôi.

"Anh không biết tôi là ai à?"

Anh lắc đầu: “Trông quen quen.”

"Vậy ngươi biết Tần Thư phải không?" 

Ông sửng sốt: “Nó là con trai tôi, nhưng nó đã từ chối tôi là cha nó từ lâu rồi. Nếu muốn làm phiền nó thì hãy theo tôi.”

Nó không quan trọng chút nào. "

"Bạn có biết rằng bây giờ anh ấy cũng ở thành phố này không?"

"Tôi biết."

“Mẹ anh ấy cũng ở đây à?” Tôi cố hỏi.

"Làm sao bạn biết được?"

Chắc chắn rồi, hoàn cảnh gia đình họ thế nào? Tôi cố ý sắc mặt âm trầm nói: “Con trai Tần Thục của ngươi quả nhiên là

Nó thực sự làm tôi khó chịu và làm tôi rất không vui. "

"Xin đừng tìm tôi. Ta muốn ngươi đi tìm mẹ hắn." Cha Tần Thư cầu xin: "Hãy thả ta đi. 

Ngoài ra còn có một trò chơi bài. "

Tôi nói, "Hãy nói cho tôi biết nó ở đâu."

"Cô ấy thuê một căn nhà ở đây. Tôi sẽ viết cho bạn địa chỉ."

Mẹ kiếp, dì tôi còn nói dối mẹ tôi rằng bà ở ngoài bắc. Chắc chắn bà ta đang móc nối với Tần Thư để lôi mẹ tôi vào rắc rối. tôi

Tôi tức giận đến mức thả cha Tần Thư đi. Tôi cùng Lục Tinh xuống xe, đi đến một nơi xung quanh có ít người, sau đó nói: “Đây không phải chuyện tốt.” 

Tôi không muốn nói, chỉ là khó nói quá. "

Lục Tinh nói: "Đừng kiêu ngạo nữa, có chuyện gì vậy?" 

"Mẹ ta bị biểu ca của ta chơi. Cái kia Tần Thư."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lục Tinh lập tức không kịp phản ứng, "Mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

“Cho nên tôi thực sự không thể nói được.”

“Anh sẽ không giết anh ta, phải không?”

Tôi thở dài: “Tôi rất muốn giết hắn, nhưng tôi phải vào tù. Không đáng đâu. Anh có gì không?”

Có cách nào dạy cho nó một bài học mà không bị bắt không? "

"Tôi không thể nghĩ ra cách nào khác để trút giận ngoài việc làm tê liệt anh ta."

Tôi giữ im lặng. Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, bố tôi chắc chắn sẽ biết chuyện đó. Nếu ông ấy biết về vụ bê bối của mẹ tôi,

Khi đó gia đình này có thể sẽ phải chịu số phận. Đây không phải là điều tôi muốn thấy, và trong lòng tôi luôn có những ảo tưởng.

Chắc mẹ không tự nguyện làm điều đó. Chắc chắn cô ấy đã được cho thuốc hoặc bị Tần Thư uy hiếp.

Giống như ảnh khỏa thân hay gì đó.

Tôi nói: “Tôi muốn gặp dì tôi trước.” 

"Sao cậu lại đụ dì của cậu vậy. Răng đền răng.”

Nói xong tôi hơi choáng váng.

"Đi thôi, tôi sẽ đi cùng cậu. Nếu bạn muốn tôi giúp bạn, tôi sẽ làm điều đó. Nếu bạn muốn giết tên ngốc đó, tôi sẽ làm điều đó."

Tôi sẽ đi cùng bạn để giết. "

Những lời của Lộ Hùng khiến tôi rất cảm động. Chúng tôi theo địa chỉ đó và đi thẳng đến nơi dì tôi ở. Hóa ra là

Đó là một cộng đồng tốt đẹp, và chúng tôi đã đi theo dì và chú để vượt qua cổng kiểm soát. Tôi tìm thấy tòa nhà nơi có nhà của dì tôi. cô ấy

Sống ở phòng 503, khi chúng tôi đang đi lên lầu thì tình cờ nhìn thấy một người đàn ông từ phòng 503 bước ra.

Đáng lẽ anh ấy vẫn còn trẻ nhưng trông rất chững chạc, cao ráo và đẹp trai. Anh ấy có phải là người yêu của dì tôi không? Tôi nhìn anh ấy,

Nhưng anh ấy thậm chí còn không nhìn tôi và đi xuống cầu thang. 

Nhưng anh ấy đã bỏ đi nên tôi nhấn chuông cửa 503. Cánh cửa nhanh chóng mở ra và một giọng nói lanh lảnh vang lên.

"Lâm Nhất, sao ngươi lại quay lại?" 

Người dì mà tôi nhìn thấy trước mặt thậm chí còn xinh đẹp hơn trong ấn tượng của tôi. Tuy gương mặt đã già nhưng cô đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Cô ấy có nét duyên dáng quen thuộc và đôi mắt quyến rũ. Tuy cô rất giống mẹ nhưng dù nhìn thế nào thì dì của cô bây giờ càng giống cô hơn.

Một gái điếm chuyên chiêu đãi khách.

Khi dì tôi nhìn thấy tôi, bà vội hỏi: “Con là ai?” Cô muốn đóng cửa lại.

Tôi lao tới, ôm lấy dì, nói vào tai dì: “Dì, dì không biết cháu của dì sao?” 

Cô cô kinh hãi đến không cử động được: "Con là... Điền Tịch?"

"Ừ, đúng vậy." 

Vóc dáng của dì tôi giống hệt mẹ tôi, mặt trước sau phồng lên, dáng người thon thả nhưng ngực cúp D. tôi giữ

Cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại trên ngực, tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực.

Giọng nói của dì run run: " Điền Hi, sao con tìm được nơi này? Mẹ con có biết không?"

“Anh có nghĩ là mẹ tôi biết không?” Cô ấy thực sự có can đảm khi nhắc đến mẹ tôi. Dì tôi không nặng lắm. Tôi đã ôm cô ấy

Cô đi tới phòng khách, đẩy cô ngồi xuống ghế sô pha: “Anh nghĩ mẹ tôi nếu biết được anh thật sự lừa dối bà thì sẽ thế nào?”

Giống? "

Cô tôi không dám nhìn tôi, cúi đầu không nói gì.

Lục Tinh lúc này đóng cửa lại, từ xa quan sát.

"Tại sao bạn không nói gì?"

Người dì thực sự đã khóc: "Tôi cũng không muốn, nhưng tôi có thể làm gì được?"

Người cô mặc một chiếc váy bó sát, tôn lên vóc dáng hoàn hảo, để lộ phần ngực.

Những lát thịt khổng lồ. Dì tôi chỉ nằm trên ghế sofa, thân hình mảnh dẻ của bà vặn vẹo khi khóc. Tôi không thể kìm lại được một giây phút nào,

Chỉ cần đi tới và xé quần áo của cô ấy.

Dì tôi nắm lấy cánh tay tôi mà không dùng chút sức nào, "Nếu điều này khiến con thấy dễ chịu hơn thì cứ đi đi."

Dì vừa nói đến đây, tôi liền dừng lại, mỉa mai nói: “Không ngờ dì lại nghịch ngợm như vậy hả dì? tôi vẫn

Bạn không thể giúp nó mà không làm gì cả? Chắc hẳn cậu là người đã quyến rũ Tần Thư phải không? Sau đó tôi cố gắng kéo mẹ xuống nước. Ngoài ra

Người đàn ông vừa đi ra ngoài là khách hàng của bạn? "

Tôi tức giận: “Cái gì? Bạn có nghĩ tôi là Tần Thư không? Bạn muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ quyến rũ như vậy sau khi gặp bạn? bạn

Tôi chán ghét loại phụ nữ này phải không? "

Dì tôi cười khẩy nói: “Con cho rằng mẹ con giỏi hơn mẹ sao? Bạn không hiểu gì cả. Bạn chắc chắn đã nhìn thấy nó một cách bí mật

Mẹ cậu có quan hệ tình dục với Tần Thư à? Mẹ bạn dạo này thế nào? Bạn có thấy cô ấy ăn cặc của con trai tôi không? "

Nhìn mặt dì tôi muốn tát dì một cái nhưng vừa đưa tay lên đã không thể tát dì được.

Chỉ nói: “Anh không có gì xấu hổ khi nhắc đến mẹ tôi”.

"Tôi không có mặt."

"Sao ngươi và Tần Thư lại ở đây?"

“Bởi vì Tần Thục muốn cùng mẹ ngươi làm tình, hắn cầu xin ta hơn nửa năm, vừa lúc hắn cũng… ở đây, cho nên ta đồng ý.

. "

"Anh ấy là ai?"

"Bạn không cần phải đi đến tận cùng của nó. Bạn biết anh ta chẳng có ích gì cho bạn. Tôi xin cậu đừng kể chuyện này với mẹ cậu.

Tôi sợ cô ấy sẽ không chịu nổi. Trừ phi, nếu ngươi đợi thêm một tháng nữa, Tần Thư sẽ hoàn toàn huấn luyện mẹ ngươi thành nô lệ tình dục.

Việc bạn nói gì với cô ấy vào thời điểm đó không quan trọng. Thiên Hy, bây giờ bạn đã phát hiện ra nó, vậy thì bạn cũng có thể tham gia và theo dõi chúng tôi

Cùng nhau, bạn có thể có được bất kỳ người phụ nữ nào bạn muốn vào lúc đó. Nó thế nào rồi? "

Những gì cô ấy nói làm tôi choáng váng. Cô ấy có bao nhiêu bí mật? Tôi hỏi: “Ý anh là gì? Bạn và Tần Thư

? "

"Đương nhiên không chỉ có chúng ta, Thiên Hi, chỉ cần ngươi tham gia cùng chúng ta, ta tất cả đều sẽ nói cho ngươi biết."

"Dì ơi, dì điên rồi."

"Tôi điên à?" Giọng dì tôi chợt lớn hơn, dì chỉ vào mũi tôi và nói: “Không phải đàn ông các cậu đều như vậy sao?”

Giống? Hehe, bạn không cần phải giả vờ nghiêm túc đâu. Bạn chưa bao giờ mơ về mẹ mình? Tôi biết bạn có một em gái,

Bạn chưa bao giờ nghĩ đến việc ôm cô ấy xuống và đụ cô ấy à? Đàn ông các bạn đều giống nhau, đều giống nhau! "

"Bạn thực sự điên rồ. Anh không muốn kể cho em nhiều như vậy, vì em và mẹ anh vẫn là chị em.

Bởi vì mẹ ta rất tin tưởng ngươi, xin ngươi đem Tần Thục mang ra khỏi đây. "

“Anh ấy sẽ không nghe tôi. Nó không còn coi tôi là mẹ nó nữa." Khi dì tôi nói điều này, dì không thể nhìn ra được.

Không đau chút nào.

"Bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi không trông cậy vào bạn nữa. Còn bạn là ai thì tôi không quan tâm. Bạn đối xử với phụ nữ như

Có chuyện gì vậy? Dì ơi, dì cũng là phụ nữ, sao dì lại như thế này? "

Tôi buông dì ra và chuẩn bị rời đi. Tôi dùng điện thoại di động của Lục Tinh để ghi lại toàn bộ cuộc trò chuyện vừa rồi.

Đã đến lúc phải nói chuyện thẳng thắn với mẹ.

Dì tôi hỏi từ phía sau: “Con muốn làm gì thế? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giả vờ như không có gì xảy ra không?"

Tôi không muốn trả lời cô ấy nữa. Tôi đi tới cửa và nói với Lục Tinh: "Đi thôi."

Lục Tinh có chút không hiểu, "Các cô cô đang nói cái gì vậy? Nó khiến tôi muốn tham gia cùng họ. Thành thật mà nói, tôi

Tôi đã muốn gặp giáo viên lịch sử của chúng tôi từ lâu. "

Giáo viên lịch sử của Lộ Hùng, họ Wang, là một người đẹp dè dặt. Nhưng lúc này tôi hoàn toàn không có tâm trạng để đùa.

Lục Tinh cười mấy tiếng, nói: “Ta nói thẳng thôi, ngươi đừng tức giận. Vậy chúng ta đi nhé?” 

Dì tôi từ phía sau đi tới: " Điền Hi, đừng đi, chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé."

"Không còn gì để nói nữa. Nếu không đem Tần Thục đi, ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả!" Tôi nói lời gay gắt, đem Lục Tinh đi theo.

Đi rồi.

Trên đường trở lại trường học, Lộ Hành hỏi tôi: "Nói đến chuyện này, tôi thật sự không hiểu chuyện của anh, cứ nói là anh muốn tôi."

Tôi có thể làm gì cho bạn? "

"Vài ngày nữa sẽ là cuối tuần." Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Xin hãy tìm vài anh em và tôi sẽ tìm được thời gian.

Gọi Tần Thư ra ngoài. Hơi thở hôi này phải thoát ra. "

"Được rồi. Đó là chuyện nhỏ thôi." Lộ Tinh đồng ý, sau đó nói: “Tôi biết cậu nhất định rất khó chịu về mẹ mình.

Cảm giác thật tuyệt, nhưng hãy nhớ đo lường và đừng làm to chuyện. Tôi không muốn nhìn thấy bạn, một học sinh giỏi như thế này.

Bị hủy hoại. "

Tôi cười cay đắng, tôi không thể quan tâm nhiều đến thế trong tình huống này được. Trương Tiểu Di có thể dùng nó để trả thù thầy Shu và Lý Tân. Nhưng ta phải đích thân đối phó Tần Thư, nếu không ta vĩnh viễn không nuốt nổi hơi thở này vào trong lòng. Còn anh ấy trong miệng dì tôi

Họ là gì? 

Nhưng ở trường học bên kia lại diễn ra một cảnh tượng căng thẳng khác. 

Tần Thục đẩy con cặc to lớn của mình qua lại vào âm hộ của ông Tô, đồng thời thúc giục ông Tô.

Cô giáo nói: "Sao dì Kỷ vẫn chưa tới? Con có thể hỏi dì Ji ở đâu không?"

Cô Tô khó khăn nhấc điện thoại lên, sự kích thích mạnh mẽ do con cặc lớn phía sau mang lại khiến cô bất giác cử động cơ thể đầy đặn của mình.

Hông ngày càng cao hơn. Thầy Tô vừa nhấc máy, con cặc lớn của Tần Thư đã được đưa vào hết, "A" Thầy Tô hét lên

Với một tiếng động và một cái lắc tay, chiếc điện thoại lại rơi xuống ghế. 

Tần Thục tiếp tục thọc vào trong âm hộ của cô Tô: "Cô Tô, tại sao ngay cả điện thoại của cô cũng không giữ vững được? Cô đáng bị trừng phạt."

Nói xong, anh ta tiếp tục đâm vào ra vào nhiều lần. Thầy Su hét lên "A" và "A" vì bị đánh, "Xin hãy tha cho tôi."

Quá sâu. "

"Gọi nhanh cho dì Ji. Cô ấy chưa từng thấy anh bị hành hạ như vậy.” 

Tần Thư cố ý giảm tốc độ đâm của mình. Thầy Su hét lên "Ừ ừ", nhấc máy và bấm số

Có điện thoại của mẹ.

Tiếng chuông ngoài xe vang lên!

Tần Thư vui mừng. Anh biết rằng tiếng chuông reo là mẹ anh đã đến. 36

“Bụp” một tiếng, Tần Thục tay vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của thầy Tô, hưng phấn nói: “Ngươi

Người chị tốt và người cố vấn tốt của tôi đang ở đây. "

Thân thể của thầy Tô có chút cứng ngắc. Ý nghĩ bị một học sinh đụ cùng lúc với cô Ji khiến cô cảm thấy khó chịu.

Thật không thể tin được, tôi cảm thấy xấu hổ, cơ thể bồn chồn không yên.

Cái lỗ hẹp và nhạy cảm đã bị con cặc lớn của Tần Thục dùng hai lần đâm mạnh, toàn bộ cái lỗ đã mở rộng thành

Đạt đến cực hạn, sư phụ không khỏi vui mừng rên rỉ: "A..."

Đột nhiên bị Tần Thục kéo lên, sư phụ nhận ra Kỷ sư đã bị Tần Thục tiếp quản từ lúc nào đó.

Trong thai kỳ.

Tần Thục lúc này tay phải ôm mẹ, tay trái ôm mẹ Tô. Đùi anh trống rỗng ở phần sau hẹp của xe.

Căn phòng được giãn ra hai bên hết mức có thể, con cặc to trong phòng đứng thẳng lên, ướt át và vẫn còn ướt đẫm con cặc vừa bị ông Sự đụ.

Ngay cả trong nhà để xe ngầm thiếu ánh sáng, tinh dịch chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô giáo dường như phản ánh một hiệu ứng ấm lòng.

Một ánh sáng lấp lánh.

Tư thế này cũng khiến Tần Thư có cảm giác thành tựu, chỉ nghĩ tay trái và tay phải của mình là đáng ghen tị nhất trong trường này.

Hai cô giáo xinh đẹp đã vô cùng hạnh phúc. Nghĩ lại mẹ là cô giáo vợ trong trắng nhé mọi người

Cô tôn trọng cô, nhưng lại bị anh đè xuống háng, vô số lần tùy tiện đùa giỡn. Thầy Su là người đi đầu trong thế hệ giáo viên trẻ. 

Hơn nữa, dáng người đẹp và đường cong của anh ta là đối tượng ham muốn của vô số học sinh, và họ cũng bị anh ta đụ một cách bừa bãi. 

Hiện tại hai mỹ nhân này đồng thời tập hợp lại, Tần Thư đã bắt đầu tưởng tượng nên làm sao cho tốt và chậm rãi. 

Rất vui được chơi với họ.

Mẹ và cô Tô đều xấu hổ quay đầu đi. Khi mẹ tôi bước vào, bà nhìn thấy Tần Thư trên người cô Tô.

Chết tiệt, con cặc đã khuấy động âm hộ cô mạnh đến mức cô không thể kiểm soát được giờ đã đứng thẳng. mẹ

Thân dưới của cô không khỏi trở nên nóng bừng. Tuy rằng mặt quay sang một bên nhưng đôi mắt cô không khỏi thỉnh thoảng liếc nhìn xác thịt.

Vị trí tuyệt vời. 

Tần Thư nhìn như một người mẹ thành thục, rõ ràng rất muốn, nhưng lại hành động như một người phụ nữ trưởng thành nhút nhát. Cô ấy sinh ra đã có đức hạnh

Tính khí, nhưng bây giờ lại lộ ra vẻ mặt dâm đãng như vậy. Tần Thục hoàn toàn không khống chế được chính mình, rụt tay lại ôm Tô tiên sinh.

Tay trái của cô giáo chạm vào chân mẹ. 

Mẹ bị kích thích liền run lên, vô thức nắm lấy tay Tần Thư. 

Đối với Tần Thư mà nói, động thái này giống như một tín hiệu cho phép hơn. Bàn tay thô ráp của anh thò vào trong váy

Bên trong, vuốt ve qua lại trên đôi đùi thanh tú của mẹ. 

Có lẽ bởi vì có sự hiện diện của thầy Tô mà bàn tay chạm vào đùi mẹ khiến cô cảm thấy đặc biệt ngứa ngáy.

Giống như có một luồng điện truyền từ chỗ chạm vào đến tận sâu trong đùi.

Đùi mẹ không khỏi run lên. Cô quay đầu lại nhìn cô Tô, phát hiện mình đang tập trung vào

Nhìn mình, ánh mắt chạm nhau, mẹ cô lập tức đỏ mặt xấu hổ, tim đập thình thịch.

Tay còn lại của Tần Thư vòng qua lưng mẹ, che đi bộ ngực xinh đẹp của bà. Và

Bàn tay bên dưới cũng đưa sâu hơn vào sâu trong đùi mẹ. Quần lót của mẹ đã được cởi ra trước đó.

Tay Tần Thư trực tiếp chạm vào khe hở của mẹ mình. 

Đó là đòn tấn công gọng kìm quen thuộc nhưng không thể cưỡng lại được từ trên xuống dưới. "Chà..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, và cả hai

Một chân không khỏi hơi mở ra. 

Tần Thư đã chứng kiến những gì đã xảy ra với mẹ mình, từ một người vợ đảm đang, giáo viên đức hạnh trở thành một người phụ nữ trưởng thành muốn có mọi thứ mình muốn. 

Tôi không biết mình tự hào thế nào về những thay đổi trong cuộc đời mình. Đây là điều anh ấy đã làm hết lần này đến lần khác. Không có cánh đồng nào mà không màu mỡ. 

Chỉ có người không biết tu luyện.

Đầu ngón tay của Tần Thư di chuyển lên xuống giữa khe hở của mẹ rất nhẹ nhàng. Những động tác vô cùng nhẹ nhàng khiến mẹ thích thú.

Con mèo nhỏ hoàn toàn cảm nhận được những ngón tay vô lương tâm, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng đưa một miếng nhỏ vào, kích thích mẹ nó.

Đã sẵn sàng để khuấy động ham muốn. Sau đó phối hợp với sự nhào nặn mạnh mẽ của ngực. sớm thôi. Lồn mẹ bị rỉ ra ngoài

Nước róc rách. 

Tay mẹ nắm chặt cổ tay Tần Thư, ngón tay Tần Thư trêu chọc âm đạo của cô, mẹ cảm thấy

Cảm giác như có vô số con bọ nhỏ đang gặm nhấm âm đạo của cô, mọi dục vọng trong cơ thể cô đều bị khơi dậy. cơ thể

Dần dần trở nên thân thể, mẹ nàng càng ngày càng dựa vào Tần Thư, cuối cùng đầu của bà cũng tựa vào Tần Thư trên vai. ngực

Cô đứng thẳng, để Tần Thư xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Thầy Su bị bỏ rơi ngoài trời lạnh cảm thấy ngứa ngáy khi nghe tiếng rên rỉ bị đè nén của mẹ. Hắn rất muốn Tần Thư cũng tới chơi.

Tôi đang làm cho mình đau khổ, nhưng tôi không thể nói được. Vì thế bộ ngực lộ ra của hắn áp vào lưng Tần Thư, nhẹ nhàng xoa xoa.

Xoa xoa, hy vọng hấp dẫn Tần Thư.

Tần Thư cảm giác được trên lưng mềm mại. Hương thơm cơ thể và hơi ấm của nữ thần giáo viên tiếp tục lan tỏa từ lưng anh. Tần Thư cảm thấy

Shu muốn quay lại ấn cô giáo gợi cảm này vào dưới mình và đụ anh thật mạnh nhưng cuối cùng anh đã kìm lại và quay đi ham muốn của mình

Tôi trút hết mọi chuyện lên mẹ tôi. Ngón tay đang trêu chọc cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi đã thọc vào lỗ một cách quyết liệt, bởi vì

Cái lồn xinh đẹp của mẹ đã bị trêu chọc, ướt át, khi đưa ngón tay này vào, tôi có thể nghe rõ ràng tiếng nước trong trẻo. 

Sau đó mẹ tôi rên rỉ say sưa: “A…”

Tần Thư nhịp nhàng bắt đầu dùng ngón giữa đâm vào trong âm hộ của mẹ mình. Tốc độ không nhanh nhưng mỗi cú đánh đều rất khó khăn.

Và anh ấy đã phải chạm vào điểm G của mẹ nhiều lần trước khi rời đi. Sau khi ở lối vào của lỗ nhỏ trong một hoặc hai giây, tiếp tục nhét lại vào

Lặp lại. 

Khi những ngón tay được đưa vào và thọc vào, mẹ tôi cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn gần như bay đi, mẹ không khỏi hét lên. 

Trong phút chốc, trong xe tràn ngập tiếng rên rỉ đứt quãng của mẹ tôi “Á...ah...uh…” đầy dục vọng

Thầy Su chắc chắn phải choáng váng. Chỉ nhìn cảnh tượng này thôi cũng khiến cô Tô ứa nước miếng, miệng khô khốc.

Lưỡi tôi khô khốc, như thể tôi là người bị chạm vào, tôi rất muốn trải nghiệm khoái cảm. 

Và mọi sự chú ý của người mẹ đều tập trung vào bên trong âm đạo, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay đưa vào và xoa bóp.

Xoa từng tấc thịt mềm mại, tận hưởng khoái cảm. Tại sao thầy Su vẫn đứng bên cạnh? Chính anh ta là người đã đụ anh ta.

Những đứa cháu và những thứ tương tự đều đã bị lãng quên. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi, tiếng nước chảy ngày càng to hơn. Tần Thư đột nhiên rút ngón tay ra,

Nhìn mẹ cười xấu xa, mẹ cô khó hiểu nhìn Tần Thư. Sự dừng lại đột ngột của khoái cảm khiến cô bất tỉnh. 

“Cởi quần áo ra.” Tần Thư nói xong, lần lượt nhìn về phía mẹ mình cùng Tô sư phụ. Anh ra hiệu cho mọi người cởi quần áo. 

Vừa trêu chọc xong, mẹ tôi mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Con không cởi ra được à?”

Tần Thục nói đùa: “Ai gọi bố có thể tiếp tục.”

Mẹ và cô Tô kinh ngạc nhìn nhau, sao có thể nói như vậy?

Tần Thục tiếp tục thổi lửa, “Không biết đã làm ngươi bao nhiêu lần, làm sao có thể ghép các ngươi lại?” 

Khi tôi đứng dậy, tôi quyến rũ như một cô bé. "

Cô Tô tình cờ bị đụ đến khi cô sắp đạt đến cao trào thì lại bị mẹ cô đột ngột cắt ngang. Sau đó, cô lại nhìn cô.

Mẹ đang hưng phấn và la hét, vừa hưng phấn vừa khát nước nên ngay lập tức cởi bỏ bộ quần áo vốn đã bừa bộn của mình.

quần áo.

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa kịp phản ứng, chỉ nhìn cô Tô cởi quần áo. Tần Thư bổ sung thêm: "Cơ

Dì ơi, sao dì không cởi quần áo ra? Nếu sau này bạn yêu cầu tôi cởi nó ra, tôi không đảm bảo rằng bạn vẫn có thể mặc quần áo trở lại ký túc xá. "Muốn

Làm một việc đáng xấu hổ như vậy trước mặt cô Tô và cháu trai của cô, mà phải làm điều đó, mẹ tôi gần như đau lòng.

nước mắt. Bộ dáng sắp khóc của hắn đặc biệt đáng yêu trong mắt Tần Thư.

Cơ thể của mẹ thực ra rất lương thiện, chẳng mấy chốc mẹ đã bắt đầu từ từ cởi bỏ quần áo. Đầu tiên là của riêng bạn

Áo sơ mi trắng nõn, thân hình thanh tú dần dần lộ ra trước mặt Tần Thư. Trước đây, luôn là Tần Thư thô bạo cởi quần áo của mẹ mình.

Lần đầu tiên tôi ngưỡng mộ mẹ tôi sẵn sàng cởi trần như thế này.

Sau khi cởi áo ra, chỉ còn lại chiếc áo ngực màu đen ở phần thân trên. Mẹ lại ngượng ngùng nhìn Tần Thư,

Có vẻ như anh ta đang cầu xin Tần Thư. Tần Thư nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu cho mẹ tiếp tục cởi quần áo.

Cởi bỏ chính mình và được cởi ra trông giống nhau. Nhưng về cơ bản chúng khác nhau. Khi mẹ mở lòng

Khi anh ta tự nguyện cởi bỏ quần áo, điều đó có nghĩa là anh ta chấp nhận mối quan hệ loạn luân này từ tận đáy lòng và chấp nhận tình cảm bình thường của Tần Thư.

Muốn chơi đùa. 

Mẹ cởi váy dưới trước, có thể thấy rõ đùi mẹ đã ướt đẫm. sau đó

Áo ngực trên ngực đẹp. 

Khi chiếc áo lót cởi ra, mẹ đã hoàn toàn khỏa thân. 

Tần Thư đứng dậy khỏi ghế sô pha, ngồi xổm trong không gian nhỏ ở hàng sau. May mắn thay, xe của cô Tô còn đủ chỗ. 

Nếu không thì không có cách nào để hai người đẹp bay cùng nhau như thế này. Sau đó Tần Thư để cho hai thân hình nóng bỏng và thanh tú của mẹ mình và thầy Tô

Họ dính lấy nhau: "Hai người quen quá mà sao lại ngại ngùng thế?" 

Nói xong, Tần Thư lần lượt mở rộng đùi của mẫu thân và sư phụ, tạo thành hình chữ M. Thầy Su là thế này đây

Chân tôi phải đặt lên chân mẹ. 

Hai nữ giáo viên được kính trọng trong trường lại bị một cậu bé lớn đặt vào tình thế dâm ô như vậy.

Tất cả họ đều khỏa thân, nhưng cậu bé to lớn trước mặt họ đã mặc quần áo đầy đủ. Điều kỳ lạ duy nhất là háng của anh ấy.

Một con cặc to, dày và dài vươn ra. Một sự tương phản mạnh mẽ như vậy, nếu có ai đến đây bây giờ, họ sẽ

Máu chảy ra khó kiểm soát, có thể xuất tinh ngay tại chỗ. 

Cuối cùng cũng vào được tư thế thuận lợi, Tần Thục đưa tay trái vào âm hộ của mẹ, tay phải đưa vào âm hộ của thầy Tô.

"Ừm..." và "À!" Tôi rên rỉ khe khẽ trong sự thoải mái, đồng thời tôi cảm nhận được niềm vui được thỏa mãn với sự trống rỗng của mình. 

Đối với Tần Thư, điều này nghe hay hơn bất kỳ bản nhạc nào. 

Tần Thục biết, muốn chinh phục hoàn toàn hai nữ sư này, hắn sẽ không vội, chỉ cần hôm nay chinh phục được bọn họ.

Bây giờ, kể từ bây giờ, tôi sẽ không thể chơi theo cách mình muốn nữa. 

Đầu tiên Tần Thư chậm rãi di chuyển một ngón tay qua lại trong cơ thể họ, kích thích từng thớ thịt mềm mại, mẹ và con.

Dục vọng của sư phụ đã bị khơi dậy nên bây giờ đối mặt với sự thúc đẩy như vậy, nó rất hữu ích và cảm thấy rất hữu ích.

Tất cả các tế bào trong âm đạo đều nhảy lên vì sung sướng, "Hmm... ừm... à... ừm... à..." rên rỉ

Cái này nối tiếp cái khác.

Nhìn thấy bọn họ đã tiến vào trạng thái, Tần Thư lại thêm một ngón tay nữa, bắt đầu dùng hai ngón tay bạo lực bơm. 

Xâm nhập vào lồn của hai cô giáo xinh đẹp này. 

"A..." Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó vô thức lấy tay che miệng, tiếng rên rỉ biến thành những âm thanh nghèn nghẹn.

nhẫn.

Nhưng cô Tô cũng không quan tâm lắm, bởi vì Tần Thư không ngừng kích thích điểm G, cô nói "A... a... a." 

..." Anh ta hét lên một cách vô lương tâm, đã quên mất mình đang ở đâu và chỉ muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn.

Cô Tô hét lớn quá, Tần Thư cũng ngừng đâm vào trong cơ thể cô: "Cô Tô, cô có muốn không?"

Mọi người trong trường có biết bạn sừng sỏ thế nào không? "

Sư phụ vội vàng lắc đầu, ngậm chặt miệng. 

Sau khi cảnh cáo, Tần Thư lại bắt đầu nhanh chóng đâm tới. Dần dần, Tần Thư bắt đầu tập trung tấn công mẹ mình và Tô. 

Điểm G của giáo viên.

Tiếng đào bằng ngón tay ngày càng to hơn. Mẹ là người đầu tiên có dấu hiệu đạt cực khoái, cơ thể bắt đầu co giật, còn Tần

Shu cố tình chơi hết tốc lực với mẹ, chờ cô Tô lên đỉnh. Tần Thư dùng hai hướng tiếp cận,

Hai tay bắt đầu dùng lực kích thích điểm G của hai nữ giáo viên một cách nhanh nhất và mạnh mẽ nhất. 

"Puff...Puff..." Tiếng nước đầy dục vọng vang lên. 

"A...ah...ah...ah...không!" Hai cô giáo càng lúc càng hét to hơn. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng của hai cô giáo xinh đẹp, Tần Thư càng đâm càng mạnh, dùng lực đẩy nhanh nhất có thể.

Tốc độ đẩy. 

"A..." "Hmm..." Khi mẹ và cô Tô lần lượt hét lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ hai bên.

Một nữ giáo viên phun ra khỏi âm hộ của mình. 

Tần Thục đúng lúc rút ngón tay ra, nhìn tinh khí trong âm đạo phun ra, thấm đẫm cả ghế sau. 

Mẹ và cô Tô đang thở hổn hển và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Quần áo của họ luộm thuộm, bộ ngực đẹp và cặp mông trần trụi

Bộ phận dành riêng lộ ra, mồ hôi thơm ngát nhỏ xuống, giọt nước chảy trên làn da trắng nõn mềm mại. Làm sao vẫn có thể coi như được người khác tôn trọng? 

Thầy nhìn xem? Nhìn vẻ đẹp dâm đãng như vậy, Tần Thư bắt đầu cẩn thận so sánh Tô sư phụ của mẹ mình. 

Trước hết, có rất nhiều bà mẹ đã bị anh ta đụ không biết bao nhiêu lần. Những bà mẹ đã ngoài bốn mươi đều có dáng người khó tính.

Dù có thể cô đã tăng cân nhưng người mẹ xinh đẹp bẩm sinh của cô dường như đã được Chúa ưu ái, da thịt của cô lại càng phát triển hơn.

Ở ngực và mông, một cặp vú to còn lớn hơn cả thầy Tô, mông cũng vậy, cảm giác dễ chịu không thể tả. 

Cộng với khí chất của mẹ tôi là một người vợ đảm đang, cho dù có sẵn lòng làm tình thì trên mặt bà vẫn luôn có vẻ dè dặt.

Bực mình trong lúc Tần Thư đụ cô, anh chỉ nhìn vẻ mặt mâu thuẫn muốn được đụ nhưng lại không muốn phản bội chồng.

Sẽ có một niềm vui chinh phục mạnh mẽ. Loại khoái cảm tâm lý này là thứ mà cô Tô hoàn toàn không thể cho được. 

Hãy nói về Thầy Su. Cô Tô đang ở độ tuổi vàng son của thiếu nữ. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo và không thiếu ai.

Tơ lụa, vì tôi đã tham gia công việc rồi, lại giữ chức vụ quan trọng như giáo viên chủ nhiệm, và tôi có

Với khí chất trưởng thành, một người phụ nữ như vậy không có gì sai. Nhưng cô ấy đã bị Lý Tân đụ rồi,

Cũng được đào tạo. Tần Thư khó tránh khỏi cảm giác mình bị người khác lừa gạt. Điều này tất nhiên khác với việc chinh phục một người phụ nữ đã có gia đình, một gia đình tốt. 

Phụ nữ đã có gia đình và phụ nữ đã có gia đình được đào tạo là những khái niệm hoàn toàn khác nhau. Một người vợ tốt có thể là lý do để lựa chọn tình yêu hay cuộc sống.

Vì đã lấy chồng giống mẹ nên cô hoàn toàn trống rỗng trong lĩnh vực tình dục. Và những người đã được người khác huấn luyện,

Bất kể bạn có phải là vợ hay không, nếu đi tập lần thứ hai, chắc chắn bạn sẽ đi giày mòn, không có thú vui làm phụ nữ chìm đắm. 

Dù vậy, nhan sắc và thân phận của thầy Tô cũng rất hợp khẩu vị của Tần Thư. Không có quá nhiều phụ nữ.

Không phải là không có gì. 

Với hai người đẹp này là cô Tô và mẹ, Tần Thư bắt đầu thèm muốn những cô giáo xinh đẹp khác trong trường.

Ngoại hình thực ra chỉ chiếm một yếu tố. Nó có thể khiến cô giáo thường ngồi cao trên bục giảng dạy bị choáng ngợp.

Niềm vui bên trong khi được dùng cặc của bạn để dạy chúng chăm chỉ là điều thỏa mãn nhất. Nữ giáo viên càng dè dặt và truyền thống càng bị đụ

Càng đứng dậy thì càng tốt. Đây chính là lý do vì sao Tần Thư có tình yêu đặc biệt với phụ nữ trưởng thành nhưng lại không mấy hứng thú với em gái mình là Điền Thất, một phụ nữ xinh đẹp. 

ý định ban đầu. Nghĩ tới đây, Tần Thư không khỏi suy nghĩ có chút xa. 

Hai cô giáo xinh đẹp lấy lại hơi thở, nhìn Tần Thư đang mất tập trung. Họ có chút bối rối không biết vì sao lại đột nhiên dừng lại.

Xuống?

Đúng lúc này, một chiếc ô tô đột nhiên đi tới gara ngầm. Ánh đèn pha của nó xuyên qua cửa sổ phía sau chiếu vào mắt Tần Thư.

Lúc này Shu mới định thần lại, nghĩ rằng trên xe thật sự quá bận để chơi với hai cô giáo xinh đẹp này.

Tần Thư vỗ vỗ Tô sư mông nói: "Tô lão sư, lái xe đi nơi khác chơi đi."

Thầy Tô sửng sốt: “Em đi đâu vậy?”

Tần Thư nói: "Bên cạnh trường học không phải có một khách sạn nhỏ sao? Cậu cứ tới đó đi, cũng gần đây." 

Mẹ tôi bừng tỉnh, vội nói: “Không được, lát nữa mẹ phải đi học buổi tối nên phải về thôi”.

Mặc quần áo vào.

Tần Thục trước tiên nắm lấy quần áo của mẹ, nói: "Dì Kỷ, dì muốn thì có thể quay về, dùng cái miệng nhỏ của dì mà hôn dì." 

Em trai của anh, nếu em hôn anh, anh sẽ trả lại quần áo cho em. Tần Thục cởi quần, lộ ra khí thế vốn đã mạnh mẽ. 

Một con gà trống to lớn và cuồng nộ. 

Mẹ và cô Tô nhìn chằm chằm vào vật to lớn đó, tim đập thình thịch. 

Muốn mút thứ đó trước mặt thầy Tô à? Không thể tránh khỏi việc mẹ đang giằng co trong lòng.

Trong lúc mẹ cô đang do dự, dưới sự thúc giục của Tần Thư, cô Tô đã mặc quần áo chuẩn bị khởi động xe.

Tần Thư ngồi ở bên cạnh mẹ, dùng tay đỡ cằm bà: “Dì Quý, đừng ngại ngùng. Làm sao em có thể nhớ anh được?”

Cái miệng nhỏ của tôi đặc biệt thích hôn anh trai tôi. "

Bị Tần Thục làm nhục trước mặt sư phụ, mẹ tôi chỉ cảm thấy nhục nhã. Vốn dĩ cô đã bị sỉ nhục trước mặt thầy Tô.

Hình ảnh người thầy giỏi, người cao tuổi giờ đây đã hoàn toàn sụp đổ, tôi im lặng không nói nên lời.

Tần Thục tay phải đặt ở sau đầu mẹ, chậm rãi ấn vào háng của hắn. Mẹ anh vô thức nói:

"Không."

Trong tai Tần Thư, tất nhiên là không có tác dụng gì. Ngược lại, nó thú vị hơn một chút. Tần Thư quyết tâm

Chúa muốn chọn cái miệng nhỏ của mẹ tôi. Chương 37

Tần Thư chậm rãi ấn đầu mẹ xuống, mẹ nhìn Tần Thư cầu xin: "Tần Thư, con thật sự không muốn...

Tha cho tôi đi. "

Tuy nghe mẹ nói như vậy nhưng Tần Thư lại không hề cảm thấy mẹ mình đang cố gắng vùng vẫy.

Mặt đất đẩy đầu mẹ tôi xuống thêm một chút. Tần Thư phát hiện mình đã yêu cái này Dì Kỷ dối trá.

Tần Thư đưa tay còn lại vào miệng mẹ, nắm lấy đầu lưỡi của bà: “Đừng nhúc nhích, con hãy thò ra.” 

Thè lưỡi ra. “Mẹ tôi ngoan ngoãn đến mức không dám cử động, lưỡi gà của bà cũng ngoan ngoãn theo ngón tay của ông. Nhìn nguyên bản đi.” 

Một người vợ trong trắng, bảo thủ và mẹ của giáo viên như vậy lè lưỡi nhìn mình một cách đáng thương. Con cặc của Tần Thư lại cử động.

Lớn hơn.

"Dì Ji, ngoan ngoãn, liếm một cái trước đi."

Mẹ lắc đầu. Lưỡi của cô chỉ cách quy đầu vài cm nhưng cô không chịu liếm nó.

Tần Thục làm chuyện xấu, một tay ôm lấy dương vật, đánh vào đầu lưỡi của mẹ.

Mẹ rút lưỡi gà lại với âm thanh “ah” và ngậm chặt miệng lại.

Tần Thục đuổi theo nàng, quy đầu dày cộm áp vào môi mẹ. môi đỏ và quy đầu xấu xí

Trong khi xoa bóp, "Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ đau khổ, nhưng mẹ không cho cặc đi vào.

Tần Thư không vội. Anh ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách thích thú. Đôi mắt anh không ngừng tiết ra.

Chất lỏng chảy ra từ miệng mẹ.

Nhìn thấy mẫu thân mím chặt môi nhưng không có phản kháng, Tần Thục biết mình còn dư thừa thời gian ra tay. Có lẽ mẹ

Mẹ chỉ dè dặt hơn một chút vì có cô Tô ở đây. Còn Tần Thục lại thích chinh phục sự khiêm tốn của phụ nữ trưởng thành.

Tần Thục không ngừng xoa xoa mặt mẹ, lúc thì mũi, lúc thì mắt, lúc thì khuôn mặt, rất quen thuộc. 

Hơi thở của gà trống khiến mẹ tôi run cả người. Sau khi hoàn thành vòng tròn, Tần Thư đẩy quy đầu về phía môi mẹ.

Ở đó vốn đã lỏng lẻo nên tôi bóp vào. Mẹ tôi phản ứng ngay, nghiến răng nghiến lợi khiến quy đầu khó tiến về phía trước.

Nhập. 

Cô Tô đã lái xe ra khỏi khuôn viên trường. Tần Thục tăng cường sức lực, đưa bàn tay đang nắm quy đầu đè chặt mẹ mình. 

Anh ngẩng đầu lên và chạm vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ bằng bàn tay còn lại của mình. Sau khi trải qua cơn cực khoái vừa rồi, cơ thể mẹ tôi bây giờ

Đã rất nhạy cảm rồi. Nơi tay Tần Thư chạm vào giống như có đàn kiến đi qua, tấm lưng xinh đẹp của mẹ anh cũng đi theo.

run rẩy. 

Tần Thư xúc chạm rất nhẹ nhàng và chậm rãi, nơi hắn đi qua vừa nóng vừa ngứa. Bàn tay của Tần Thư từ phía sau tới. 

Miệng hổ đầu tiên ôm lấy ngực mẹ, sau đó nhẹ nhàng đẩy lên, dùng lòng bàn tay thô ráp vuốt ve. 

Sau đó, hai ngón tay quay lại nhéo vào núm vú của mẹ.

Môi mẹ ngậm lấy cặc Tần Thục, bị kích thích như vậy cơ hồ không nhịn được há miệng ra. 

Tần Thục chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ một hồi, cuối cùng cũng chạm vào âm hộ của mẹ. 

Chỗ đó vốn đã ướt, sau khi vuốt ve vừa rồi vẫn còn một dòng mật ong đều đặn chảy ra từ lỗ nhỏ. 

chảy ra ngoài. Tần Thư không chút do dự, trực tiếp nhét ngón giữa vào.

"Hmm... ừm..." Mẹ nghiến răng phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. 

Tần Thục đè đầu mẹ xuống, quy đầu rời khỏi môi mẹ, tùy tiện xoa xoa mặt mẹ.

, làm mặt mẹ tôi ướt đẫm dục vọng. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể và vẻ mặt kỳ lạ khiến cô khẽ rên rỉ.

Ngay lúc mẹ anh đang nhắm mắt rên rỉ, tay ra vào trong âm hộ của Tần Thư đột nhiên dừng lại.

, hỏi mẹ cô: "Dì Ji, dì còn muốn không?"

Mẹ nhìn Tần Thư, tựa hồ có chút ngượng ngùng, hơi dời ánh mắt đi, không nói gì. 

"Hôn con cặc của tôi, và tôi sẽ tiếp tục đụ bạn." Vừa nói, anh vừa cầm con cặc to đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ nhìn Tần Thư đáng thương, trong khi ngón tay của Tần Thư vẫn ở trong âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng di chuyển dọc theo khe hở.

Vuốt ve, có khi nhét vào một đoạn ngắn khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Mẹ rốt cuộc cũng hơi mở miệng, đưa đầu của Tần Thư vào trong miệng. Quy đầu được bao bọc bởi dương vật ấm áp và mềm mại của mẹ

Ngậm trong miệng, Tần Thư không khỏi rên rỉ, nhưng kích thích càng nhiều là do mẹ hắn chủ động. 

Tần Thư dùng hai tay vén tóc mẹ ra sau tai, để lộ khuôn mặt thanh tú của mẹ. Đường nét khuôn mặt của mẹ thật hoàn hảo

Cầu kỳ và vi phạm duy nhất là đưa một con gà trống dày và dài vào miệng nhỏ. 

Tần Thục nhẹ nhàng đút cặc của mình vào miệng mẹ, sau đó ôm đầu bà rút cặc của mình ra. mẹ

Khóe miệng hắn thành chữ O, ngơ ngác nhìn Tần Thư. 

Tần Thục lại đâm vào, lại rút ra, phát ra một tiếng "bụp". 

Tần Thư vừa đẩy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ qua lại, những âm thanh “bốp” “bốp” đầy dục vọng vang vọng khắp xe. 

Nhìn mẹ anh há miệng chờ cặc anh đưa vào, vẻ ngoài trong sáng của bà không giấu được bản chất dâm đãng.

Tần Thư cảm thấy rất sảng khoái. Tần Thục kêu mẹ quỳ ở ghế sau, sau đó lười biếng dựa vào hắn,

Nhấn vào đầu mẹ và tự thổi kèn cho mình. Xe chạy chậm rãi, Tần Thư ở trong xe thoải mái vuốt ve gáy mẹ.

, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của mẹ mình. 

"Liếm khắp nơi."

Mẹ ngoan ngoãn dùng tay nâng con cặc to lớn của Tần Thư lên, sau đó thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm từ trên xuống dưới.

Con cặc của Tần Thư. 

Liếm được một lúc, mẹ dừng lại, lắc nhẹ mông. 

Tần Thục nhìn thấy, cười nói: "Đừng dừng lại, ta cho ngươi hái."

Vừa nói, lưỡi mẹ vừa tiếp tục liếm con cặc to và dài, tựa như ngon như kem mùa hè. 

Tần Thục cũng duỗi tay đi sâu vào trong chân mẹ, vuốt ve môi mẹ một lúc, cảm nhận được

Anh cảm thấy mẹ mình hưng phấn run rẩy, ngón tay của Tần Thư ướt đẫm mật ong chảy ra. Tần Thư lợi dụng tình thế chèn vào. 

một ngón trỏ.

Mẹ lè lưỡi liếm con cặc rồi kêu “A”, giọng đầy thỏa mãn. 

Cứ như vậy, mụ mụ nằm ở Tần Thư trên người, liếm láp con cặc lớn, hưởng thụ Tần Thư ngón tay đâm vào. hơi nước

Xe từ từ lái vào một khách sạn nhỏ.

Nơi này hơi giống một khu vực rìa thành thị - nông thôn và khách sạn khá cũ. Mẹ muốn mặc quần áo, Tần Thư chăm sóc mẹ

Áo ngực và quần lót của mẹ bị ném lên ghế phụ, "Đừng mặc những chiếc quần lót này, dù sao mẹ cũng sẽ cởi ra ngay." 

Mẹ chỉ có thể mặc quần áo, váy và buộc tóc lại.

Ba người xuống xe và vào khách sạn. Thầy Tô đi tới phía trước nói: "Mua phòng tiêu chuẩn."

Ông chủ là một ông già gầy gò. Mắt anh ta sáng lên và nói: "Được rồi, được rồi, lấy chứng minh thư ra."

Xuống. "

Tần Thư nói: "Lão đại, có cần phải phiền phức như vậy không?"

Ông chủ nhìn kỹ cô Tô trước tiên và rất ngạc nhiên trước khuôn mặt xinh đẹp và dáng người hoàn hảo của cô Su.

Tôi choáng váng nhưng cuối cùng ánh mắt tôi vẫn hướng về mẹ.

Chiếc áo dài tay màu xám của mẹ ôm sát vào người, đôi bầu ngực thanh tú dựng thẳng trên ngực mẹ.

Không bị áo ngực cản trở, núm vú cương cứng nhô ra. Sếp khó tính ngay rồi đến mẹ

Sắc hồng trên mặt còn chưa giảm bớt, son môi đã lem ra, còn có chút chất lỏng kỳ lạ.

Mẹ chú ý tới ánh mắt của ông chủ, vô thức cúi đầu, trốn ở sau lưng Tần Thư.

Ông chủ dời tầm mắt, nhìn Tần Thư, cười nói: "Không cần, tới, ta mở cho ngươi một cái."

Giường lớn, đây là thẻ chìa khóa. "

Thầy Tô trả tiền, ông chủ lại nói: "Chúc em chơi vui vẻ." 

Tần Thục hận không thể ôm hai mẹ con Tô sư đi về phòng.

Ông chủ bị bỏ lại ghen tị đến mức liếm môi lẩm bẩm: “Thằng nhóc này ngầu quá, không biết nữa.”

Bạn tìm thấy hai người đẹp này ở đâu? "

Ba người vừa vào phòng, Tần Thư nhịn không được nữa, trực tiếp đẩy mẹ mình ngã xuống đất. Anh cởi quần và

Anh dễ dàng cầm con cặc và nhét nó vào miệng mẹ tôi. Sau đó anh ôm cô Tô vào lòng và hôn lên môi cô.

Mẹ ngậm con cặc to vào miệng, dùng hai tay vỗ vào đùi Tần Thục, rên rỉ “Ách.” Cô Tô cũng vậy

Anh ta liên tục vặn vẹo cơ thể và rên rỉ từ miệng. 

Nhưng một lúc sau, mẹ tôi không còn vỗ tay nữa mà bắt đầu tập trung nhặt dương vật qua lại.

Gà dày và dài. 

Thầy Tô cũng thè cái lưỡi mềm mại ra hôn Tần Thư say đắm. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên hai âm thanh mút khác nhau, một là nụ hôn vị tha giữa Tần Thư và thầy Tô, hai là nụ hôn vị tha giữa Tần Thư và thầy Tô.

Điều đầu tiên là mẹ đang hôn con cặc dài và dày của Tần Thư với sự quên lãng. 

Đồng thời, hắn dùng dương vật to lớn và chiếc lưỡi cảm nhận sự mềm mại khác nhau của hai đôi môi, khoái cảm mãnh liệt đánh vào cơ thể Tần Thư.

Tần Thư lúc này mới đẩy mẹ mình cùng sư phụ ra, kéo bọn họ đến bên giường, đẩy bọn họ xuống đất rồi quỳ xuống.

, rồi ngồi trên giường một mình. 

Mẹ và cô Tô ngượng ngùng không dám nhìn nhau. Tần Thư lúc này mới nói: "Ngươi nâng mông lên."

Cô Tô nhanh chóng nâng mông lên và tạo thành tư thế quỳ. 

Mẹ tỏ ra rụt rè và có vẻ rất ngại ngùng. Tần Thư lại ấn đầu mẹ, sau đó mẹ cô thành thật nói.

Quỳ xuống cạnh thầy Su. 

Anh nhìn hai cô giáo xinh đẹp nổi tiếng trong trường đang quỳ trước mặt mình. Tần Thư vô cùng kiêu ngạo. Anh ép hai cái này

Đầu của mọi người gần nhau và họ nói, "Hôn một trong số các bạn trước."

"Làm sao... làm sao có thể làm được việc này?" Mẹ nói.

"Chị Kỷ." Cô Tô gọi lớn và hôn lên môi mẹ một cách mãnh liệt. 

Thật hiếm khi cô Tô có cơ hội trêu chọc vị tiền bối và chị gái đã hướng dẫn cô trong suốt thời gian thực tập. Thầy Tô lè lưỡi

Cái đầu cứ tấn công cái miệng nhỏ của mẹ. 

Nhìn thấy sư phụ chủ động như vậy, Tần Thục cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Giúp tôi và chạm vào bộ ngực đẹp của mẹ tôi

, nhào qua quần áo. 

Mẹ lập tức bối rối, ậm ừ mở miệng, thầy Tô lè lưỡi. 

Mẹ luôn bị động khi hôn, bất kể mẹ hôn ai, và lần này chắc chắn cũng không ngoại lệ. Cô bé Su

Chiếc lưỡi tự do lang thang trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi từ từ lăn ra lưỡi gà của mẹ. 

Hai người hôn nhau bằng lưỡi, phát ra âm thanh “tsk” và “tsk”. 

Tần Thư hài lòng đến mức tách hai người ra, đặt bọn họ vào lòng mình: “Nào, mau liếm bọn họ đi.”

Mẹ và cô Tô đều ngoan ngoãn chống tay xuống đất, giơ cao mông lên và thè lưỡi ra hai bên. 

Liếm con cặc lớn của Tần Thư.

Mẹ chỉ nhẹ nhàng liếm, nhưng cô Tô lại cởi mở hơn, đưa đầu cặc to lớn của Tần Thư vào miệng.

Chiếc lưỡi đỏ mềm mại đưa lên, đầu tiên liếm quanh mắt ngựa vài cái, sau đó, đầu lưỡi hơi thô theo sau. 

Bề mặt của quy đầu lớn lướt nhẹ, từ từ cho con cặc to đi sâu hơn. 

Mẹ Sư thấy miệng thầy Sư đã chạm tới mình, mẹ đành phải đưa lưỡi ra xa, liếm sâu hơn.

Tần Thư chỉ đạo: "Tô lão sư, liếm cái rãnh phía sau quy đầu của ta nhiều một chút. Ôi... thật thoải mái!"

Nhận được Tần Thụ nhắc nhở, Tô sư phụ lập tức thi hành. Khi anh ấy đưa quy đầu vào miệng, giáo viên Su

Chiếc lưỡi móc tới móc lui mạnh vào mắt ngựa khiến Tần Thư gần như muốn đi tiểu. Và khi quy đầu rút ra khỏi miệng

Sau đó, thầy Tô lè lưỡi liên tục liếm, khám phá dọc theo rãnh dưới quy đầu.

"Ồ... Thầy Tô, thầy giỏi thật đấy." 

Còn mẹ nhìn cô Tô đang liếm liếm thích thú, nước bọt và tinh dịch chảy đầy cằm, trong giây lát

Anh ta choáng váng và ngừng hoạt động trên miệng. 

Tần Thục hỏi: "Tô lão sư, Kỷ di, ta dương vật lớn có ngon không?"

Sư phụ nhổ ra quy đầu: "Con cặc lớn của ngươi thật ghen tị và ngon quá", lưỡi gà không quên tiếp tục vòng quanh quy đầu.

Liếm đầu.

Gặp mẹ vẫn rất dè dặt không lên tiếng, Tần Thư lại hỏi: "Dì Kỷ ở đâu? Ăn ngon không? Vừa rồi dì cũng tới à?"

Tôi đã ăn suốt chặng đường trên xe. "

Mẹ đỏ mặt, liếm con cặc lần nữa và thì thầm: "Ngon quá."

Tần Thư cười “hehe” rồi đút con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ. Con cặc dài và dày lập tức mở ra.

Sau khi chạm vào cái miệng nhỏ của mẹ, cô phát ra tiếng "rên rỉ" một lúc, lập tức bắt đầu vuốt ve con cặc lớn của Tần Thư.

Gà trống. Lưỡi của mẹ mềm mại hơn trước rất nhiều, con cặc lớn của Tần Thư đưa vào trong đó, chiếm lấy gần hết cái miệng nhỏ.

Sau khi phân chia không gian, bạn có thể nhanh chóng di chuyển xung quanh quy đầu để hợp tác với lực đẩy của nó. Tần Thư không khỏi bất mãn với chính mình

Kết quả đào tạo.

Sư phụ cúi đầu mút bìu của Tần Thư. Dưới sự kích thích toàn lực của hai cô giáo xinh đẹp, Tần Thư

Thật là sảng khoái. Tần Thục nghĩ ra biện pháp, đè đầu mẫu thân xuống, dùng sức nhét vào trong miệng nàng, nói:

"Tôi sẽ nhét con cặc to lớn của tôi vào miệng bạn và xem ai trong số bạn có thể đưa nó vào sâu nhất."

Điều này khơi dậy tinh thần tranh đấu của cô Tô, cô nói: “Đó nhất định là tôi, chị Kỷ nhất định sẽ không làm được.”

Mẹ vừa mới bị Tần Thục xâm nhập quá sâu, bây giờ còn thở hổn hển nói: “Ta không làm được.”

"Không thử thì làm sao biết được? Tô lão sư khen ngợi Hải Khẩu, ngươi tới trước." Tần Thư đứng dậy hỏi Tô.

Cô và mẹ đều duỗi thẳng phần thân trên, sau đó hơi dang chân ra để những con cặc to dưới háng thẳng hàng.

Thầy Su, con cặc to lớn này đã đạt độ cương cứng tối đa sau khi được hai cô giáo xinh đẹp kích thích. Thầy Su nhìn

Con cặc to dày, dài và hung dữ này, cô chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy, hiện tại cô đang mang thai một chút.

Tôi tự hỏi liệu tôi có thực sự có thể ngậm được cây gậy khủng khiếp này trong miệng hay không.

Tần Thục ôm con cặc to, từ từ nhét vào cái miệng đỏ bừng của thầy Tô, sau đó dùng một tay ôm đầu mẹ mình vào đó.

Trên đùi cô để cô có thể nhìn rõ.

Tần Thục chỉ nhét một cái quy đầu dương vật vào bên trong, sau đó hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Thầy Tô ngậm quy đầu, ngẩng đầu nhìn Tần Thư gật đầu. Tần Thục hai tay đặt ở sau đầu sư phụ, chậm rãi

Chèn nó vào lòng đất.

Con cặc lớn dần dần tiến vào được gần nửa đường. Thầy Su đã mở miệng rộng nhất có thể. Tần Thư nói: "Ta nhịn không được."

Nếu vậy thì hãy nhanh chóng vỗ nhẹ vào chân tôi nhé. "

Nói xong, Tần Thư dùng chút sức, quy đầu xuyên qua amiđan, thẳng đến cổ họng. Vừa định nhét nó vào cổ họng

Lúc này, cô Tô không thể nhịn được nữa, hai mắt cô đỏ hoe, nước mắt trào ra. Tay thầy Su đặt trên người cô

Anh dùng ngón tay đánh dấu độ sâu của cái ôm, sau đó nhanh chóng vỗ nhẹ vào chân Tần Thư, tiếp tục đẩy.

Con cặc của Tần Thư rút ra. Lúc này thầy Tô đang thở hổn hển, dùng hai ngón tay vuốt ve một đầu mỗi ngón tay thì phát hiện ra rằng

Có khoảng 14 cm giữa hai ngón tay.

Thầy Tô nói: “Thì ra là ta nhịn lâu như vậy, chẳng trách vừa rồi ta lại cảm thấy khó chịu như vậy.”

"Không tệ, dì Kỷ, đến lượt dì."

Cô Tô cũng đầy mong đợi nhìn mẹ cô nói: “Miệng của cô Kỷ nhỏ hơn miệng của con, chắc chắn không to bằng của con.” 

Hãy đi sâu vào. "

Mẹ tôi cũng ngượng ngùng nói: “Ừ, ừ, mẹ không làm được nên mẹ sẽ không thử…”

“Không thâm nhập một lần thì làm sao biết được?” Con cặc lớn của Tần Thư đã nhắm vào cô, anh nói với thầy Su:

"Đừng đánh giá thấp dì Ji, con cặc lớn của tôi hiểu rõ miệng dì nhất." 

Cô Tô tỏ vẻ nghi ngờ, nhưng đúng lúc này, mẹ há miệng nhỏ ra, ngậm cặc của Tần Thư vào miệng.

Tần Thục giữ vững đầu mẹ, từ từ đẩy bụng mẹ vào, lúc đầu tiến vào rất thuận lợi. 

Khi dịch tiết âm đạo xuất hiện, mẹ tôi phát ra tiếng “rên rỉ” và nét mặt bắt đầu méo mó, rõ ràng là đang đau đớn. 

Thầy Tô chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi con cặc lớn chạm vào môi, nhìn con cặc lớn càng ngày càng tiến sâu hơn, Su

Thầy giáo càng ngày càng ngạc nhiên, không khỏi khẽ "Ồ" một tiếng. 

Nhìn thấy mẹ vẫn bất động, nhịn xuống muốn ăn thêm, Tần Thục hưng phấn tiếp tục tiến về phía trước, cho đến khi hoàn toàn kiệt sức. 

Đất bị nhét vào cổ họng! 

"Ờ... Ờ..."

Giọng nói của mẹ càng lúc càng lớn, cả khuôn mặt mẹ đều đỏ bừng, Tần Thư lập tức rút con cặc to lớn của mình ra. Ngay khi con cặc lớn xuất hiện

Nào, mẹ tôi ho dữ dội, cảm thấy buồn nôn và nôn ra rất nhiều nước chua. 

"Wow, sâu quá." Thầy Su kêu lên. 

Hóa ra trước khi Tần Thư rút lui, mẹ anh đã ấn ngón tay vào nơi môi và cặc anh gặp nhau. Thầy Su thi đỗ

Nếu so sánh thì nó dài hơn nửa ngón tay so với chiều dài cô vừa nhập!

"Wow, chị Ji thật tuyệt vời!" Thầy Tô nói.

Mẹ vẫn đang ho, tính cách dè dặt khiến mẹ không biết phải nói gì bây giờ.

“Bây giờ cậu biết rồi phải không?” Tần Thư thực sự không thể tin được mẹ mình có thể tiếp nhận hắn sâu như vậy, nói:

"Tiếp tục đi, tôi muốn tận hưởng miệng của bạn một lần nữa."

Mẹ và cô Tô rất thân thiết với nhau. Tần Thục cầm con cặc lớn nhét vào miệng sư phụ trước. 

Lần trước khởi động, Tần Thục lần này thâm nhập rất sâu, thẳng tiến rất lâu.

"Ư..." Thầy Su rên rỉ. Tần Thục co giật qua lại, nước bọt của sư phụ chảy dọc theo khóe miệng

Sừng và vòi chảy ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy liền cảm thấy ngứa ngáy, há miệng nhỏ ra. Tần Thư quay người lại đụ mẹ hắn

Con cặc to vừa đưa vào cái miệng nhỏ của mẹ đã giống như củi khô gặp lửa dữ dội. Lưỡi mẹ hợp tác với cặc. 

Chèn và di chuyển linh hoạt theo quy đầu theo hình tròn. Nhưng Tần Thư đương nhiên không dễ dàng hài lòng như vậy. Con cặc to lớn của anh càng ngày càng tiến sâu hơn. 

Một hỗn hợp nước bọt và tinh dịch cứ tràn ra từ khóe miệng mẹ tôi.

Tần Thư địt trái phải cô, tận hưởng trọn vẹn hơi ấm từ miệng mẹ, qua lại như đánh răng. 

Co giật và đụ mẹ miệng.

“Ờ… ờ…” Mẹ nghẹn ngào rên rỉ, cả miệng đầy nước bọt và tinh dịch.

Một chất lỏng nhớt kết hợp với nhau. Với một âm thanh "bốp", khi Tần Thư rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô, một cảm giác rất

Chất nhầy dày đặc còn dính vào cặc và môi, cực kỳ dâm đãng. 

Tần Thục không thể phân biệt được hai cái miệng nhỏ này, nhưng xét về biểu cảm, sư phụ Tô có vẻ dâm đãng, còn mẹ thì dè dặt.

Khuôn mặt anh vui tươi hơn. 

Khi tôi nghĩ về hai giáo viên xinh đẹp thường xa cách và vượt trội này, và khi tôi nghĩ về những học sinh họ thường dạy, tôi cảm thấy...

Nghĩ đến mẹ chồng và các con, Tần Thư không khỏi hưng phấn, hét lên: “Sư phụ tốt của ngươi, mẹ tốt của ngươi,

Vợ hiền, em quỳ xuống ăn gà cho anh nhé. Hãy xem tôi đụ cái miệng nhỏ bé của chúng đi, chết tiệt..."

Nghĩ như vậy, Tần Thư càng hưng phấn. Anh ta quay đầu súng, nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào miệng thầy Su. 

Sau vài cú thúc, bé quay lại tiếp tục thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nói: “Dì Quý thường dạy dỗ người khác.

Hôm nay tôi cũng sẽ dạy cho bạn một bài học! "

Tần Thục xuyên vào mẫu thân thời điểm, hắn thâm nhập nàng rất sâu. Cũng may mẹ cô đã dần dần thích ứng, nếu không cái miệng nhỏ nhắn của cô thật sự đã bị xuyên thủng rồi. 

Nó không thể bị phá vỡ.

Tần Thư cứ thế đút qua lại cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và cô Tô, trong đầu không ngừng mộng tưởng.

Học sinh, con cái, bạn trai và chồng của họ đứng bên cạnh với vẻ ghen tị, ghen tị, oán giận và bất lực.

Bằng cách này, dần dần nó trở nên khó kiểm soát và anh ấy đột nhiên xuất tinh vào miệng mẹ tôi. 

Tần Thục hưng phấn đến mức liên tục xuất tinh sáu bảy lần từ con cặc lớn của mình. Mẹ anh há to miệng lấy hết tinh dịch trong miệng.

Nó ở trong miệng tôi và tôi vô tình nuốt rất nhiều. 

"A... A..." Tần Thục sau khi thỏa mãn xong liền hung hăng nói với mẹ, "Đừng nhổ ra, ăn nhanh đi."

Mẫu thân sợ hãi không dám nhúc nhích, hét lên một gói tinh dịch, đáng thương ngẩng đầu nhìn Tần Thư. 

Sau đó Tần Thư chỉ đạo sư phụ liếm sạch con cặc to lớn của mình. Thầy Su không chút do dự ngậm vào miệng.

Phần đầu của con cặc lớn được cẩn thận làm sạch tinh dịch bằng miệng và lưỡi. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, mẹ tôi nhắm mắt nuốt một ngụm tinh dịch trong miệng, như thể đang uống rượu.

Nó giống như uống một ngụm sữa. 

Tần Thục đương nhiên sẽ không như vậy giao súng, hắn đang tính toán hai lần. 

Sau khi thầy Tô liếm sạch cặc của mình, Tần Thư đỡ mẹ và thầy Tô đứng dậy. Khuôn mặt của họ đã rất bẩn.

Toàn là đĩ. Tần Thư liền nghĩ tới một nơi tốt để đi, nói: "Đi với ta, chúng ta đi tắm rửa, tranh thủ thời gian."

Chào buổi sáng, tôi sẽ làm lại. "

Mẹ Tô và sư phụ đều không nghi ngờ thực lực của Tần Thư, đi theo Tần Thư vào phòng tắm.

"Mấy người cởi quần áo nhanh lên." Tần Thư thúc giục.

Sau trận chiến khốc liệt giữa cái miệng nhỏ và con gà trống lớn, mẹ tôi không còn kiềm chế được nữa, mẹ và cô Tô nhanh chóng cởi bỏ quần áo.

Anh cởi bỏ quần áo, để lộ hai cơ thể trắng nõn và mềm mại.

Tần Thư hưng phấn, mở vòi phun ra. Một dòng nước lạnh trào ra khiến mẹ anh và thầy Tô đều ướt sũng.

Mảng hét lên. Chẳng mấy chốc, nước nóng đã tới. Tần Thục ôm bọn họ lại, lau miệng rồi rửa sạch.

Cô lấy tinh dịch ra khỏi miệng, sau đó bắt đầu hôn miệng họ, lúc thì hôn mẹ, lúc thì hôn thầy Tô, và họ hôn nhau thật sâu.

Rất hạnh phúc.

Dưới sự kích thích của nước nóng, cơ thể Tần Thục bắt đầu nóng lên, rất nhanh, dương vật ở phần thân dưới của hắn có dấu hiệu cương cứng.

Tần Thư nói: "Lau rửa âm hộ cho nhau đi, vừa rồi hai người đều chảy máu."

Cô Tô là người đầu tiên ra tay, lập tức chạm vào âm đạo của mẹ cô. Cô ấy nói là để giặt, nhưng tốt hơn nên nói là để hái. 

Trêu chọc, ngón tay của thầy Tô linh hoạt cọ qua lại trên môi mẹ. Cái chạm này càng khiến mẹ chảy nước miếng nhiều hơn.

.

"Ừ..." Dưới sự kích thích của thầy Tô, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, hai tay ôm lấy tay thầy Tô. 

Trên cổ, hãy tận hưởng nó một cách lặng lẽ.

"Dì Ji, đừng chỉ hưởng thụ mà thôi, dì cũng nên chạm vào của cô Tô đi." Tần Thư ở một bên nhắc nhở.

Mẹ ngoan ngoãn đưa tay chạm vào âm đạo của thầy Tô thì phát hiện nó dính và nóng.

Đáng ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chạm vào âm hộ phụ nữ như thế này. Trước đây tôi luôn bị Tần Thư trêu chọc. Bây giờ nó ở đâu?

Sẽ trêu chọc người khác. Sau khi vội vàng chạm vào lỗ vài lần, mẹ chỉ cần trực tiếp đưa một ngón tay vào, ngón tay của Tần Thư

Thú vị nhất là khi anh đụ cô như thế này nên cô mới đối xử với cô Tô như vậy. 

Quả nhiên, chỉ sau vài cú thúc, sư phụ đã thở hổn hển nói: "Ta cũng muốn đụ ngươi." Sau đó,

Sau đó tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ tôi. Sau khi đút vào vài lần, tôi lập tức nhét một ngón tay khác vào.

Hai ngón tay cùng lúc thọc vào âm hộ mẹ. Suy cho cùng, thầy Tô rất có kinh nghiệm, mẹ tôi nhanh chóng bị đánh bại.

Một lúc sau, tất cả những gì còn sót lại trong miệng mẹ là “Hmm... ừm... nhẹ nhàng... ừm... đừng đút sâu quá…”, và đầu mẹ tôi

Anh cũng tựa đầu vào vai thầy Tô, hoàn toàn thất bại. 

Nhìn cảnh hai cô giáo xinh đẹp đụ nhau, con cặc lớn của Tần Thư đã cương cứng hoàn toàn.

"Được rồi, ngươi đã vui vẻ đủ rồi, đã đến lúc ngươi trải nghiệm niềm vui thực sự." Tần Thục tách khỏi mẹ mình và

Cô Tô xoay họ lại, ấn họ vào tường, để họ dùng hai tay giữ chặt bức tường phòng tắm rồi từ từ bước trở lại.

Kéo lên, cô nâng cặp mông đầy đặn lên, để lộ đôi môi đang chớm nở. Tần Thư lại điều chỉnh vòi phun sao cho nước vừa phải

Nó đổ lên lưng họ và chảy dọc theo tấm lưng xinh đẹp của họ đến tận mông. Một phần chảy dọc theo mông, qua hậu môn và môi rồi hòa làm một.

Một cột nước chảy xuống sàn. 

Nhìn từ phía sau, mông của mẹ tôi to hơn của thầy Su nhưng da thịt mềm hơn và không đàn hồi như của thầy Su.

, Theo tỷ lệ tương tự, cặp mông xinh đẹp của cô Su tương đối hếch hơn. Tần Thư nhịn không được, tách ra tay trái và tay phải.

Anh giơ tay lên và đánh anh thật mạnh. 

Gần như cùng lúc đó, có một tiếng "bốp" vang lên, mẹ tôi và cô Tô đều hét lên "ah". Có cả nỗi đau và

niềm vui. Tần Thục liên tiếp tát hắn mấy cái: "A... a..." Mẹ và cô Tô đều kêu như vậy.

Với.

Tần Thư không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lấy con cặc to lớn của mình và đưa nó vào âm đạo của mẹ trước. "À..." mẹ anh nói.

Hắn vui sướng rên rỉ, bên trong đã rất ẩm ướt, Tần Thục dễ dàng xuyên vào chỗ sâu nhất của cái lỗ nhỏ ngoằn ngoèo.

Tại. 

"Hừm... a... nhanh lên... ừm..." Cảm giác khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể, giọng mẹ bật ra khỏi cổ họng.

Tiếng rên rỉ chói tai phát ra từ mắt anh. 

Tần Thục nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn của mình, mỗi lần đụ cô đều đưa từ lỗ nhỏ vào sâu trong trái tim cô gái, lực tác động cực kỳ mãnh liệt.

Mẹ run rẩy toàn thân, chân yếu đến mức gần như khuỵu xuống. Bộ ngực to đẹp trước ngực cô càng lắc lư nhiều hơn, trên đó có hai quả bóng cứng. 

Những quả anh đào cao liên tục vẽ những vòng cung trên không trung. 

Âm thanh “phù, phập” và âm thanh “phù” dữ dội không ngừng nghỉ.

"Ừm... a... sâu quá... a... ừm... thoải mái... ừm..." Hoa Tín bị con cặc to đánh trúng

Những cú sốc và ngây ngất lặp đi lặp lại khiến mẹ tôi như mất hồn. Cô không khỏi dang rộng đùi ra để cô

Con cặc cứng, dày và dài càng ngày càng đâm sâu vào cơ thể anh. 

Thầy Tô ở bên kia cũng đang trong trạng thái bàng hoàng. Miệng anh hơi hé mở và hơi thở ngày càng nhanh hơn. Tần Thư lập tức duỗi tay ra

Anh lấy hai ngón tay đưa vào âm đạo của cô Tô. 

Kết quả là những tiếng rên rỉ khác nhau của hai cô giáo xinh đẹp vang vọng khắp phòng tắm. 

"À... ừm... ừm... à... nếu nó không thành công... ừm..."

"Sâu hơn... ừm... nhanh hơn... à... à..."

Tần Thục tiếp tục thúc, cặc cứng ngắc cọ sát vào vách thịt ẩm ướt và nóng bỏng, đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào mẹ mình.

Sâu thẳm trong trái tim hoa. Sau hơn mười lần đâm nhanh, Tần Thục đột nhiên rút cặc ra một tiếng “bốp”. 

Khi mẹ lơ đãng, Tần Thục đưa vào âm đạo của cô Tô rồi dùng ngón tay đụ mẹ cô.

Có lẽ là do Lý Tân đã đụ cô ấy quá nhiều lần. Âm hộ của cô Su không chật hơn âm hộ của mẹ nhưng âm hộ của cô thì

Đôi môi vẫn giữ được màu hồng trẻ trung trông rất bắt mắt.

Tần Thục không chút lưu tình, một chiêu đánh trúng mục tiêu! 

"À... à... ừm..."

Tần Thục đâm quá mạnh, đầu của sư phụ lắc qua lắc lại một cách vô nghĩa. 

"A... sâu quá... a... ừm... mạnh quá... a..." Từng đợt khoái cảm tiếp nối từng đợt khoái cảm ập vào toàn thân

Hai tay thầy Tô đặt trên tường không ngừng thay đổi tư thế. Cửa tử cung liên tục như miệng trẻ thơ

Anh ta mút quy đầu to lớn của Tần Thư mạnh đến mức Tần Thư khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Tần Thục bất đắc dĩ rút ra, đi tới sau lưng mẹ hắn, lại đâm vào nàng: "Dì Kỷ, chồng ngươi biết rồi."

Tôi không biết bạn nghịch ngợm như vậy? "

"A... ừm... tôi... không phải đĩ... ừm... à..." Miếng thịt dày giúp ích cho cái lỗ mật căng sữa

Nó ra vào liên tục, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi phát điên, nhưng miệng mẹ vẫn rất cứng.

Con cặc lớn của Tần Thục đột nhiên lùi về phía lỗ nhỏ, chỉ mài phần thịt mềm ở đó, thỉnh thoảng đẩy nhẹ vào.

Tôi đã đi sâu vào nó trong một thời gian ngắn, nhưng nhanh chóng thoát ra.

Kiểu trêu chọc này chẳng mấy chốc đã khiến mẹ tôi không chịu nổi nữa, lắc lắc cái mông to của mình, “Ừ… vào đi… Ừm.” 

..."

“Vậy cậu có gợi cảm không?” Tần Thục bỗng nhiên đâm vào, sau đó lập tức rút ra.

“A…” Mẹ vui vẻ hét lên, “Con đĩ, con đĩ dì, ừm… địt mẹ nhanh lên

...Vào nhanh lên..."

"Gọi anh là chồng vòi nước lớn." Tần Thư đâm vào ra nhanh chóng.

"À... ừm... chồng... nhanh lên... à... ừm..."

Tần Thư đụ mẹ mình hơn mười lần liên tiếp, khiến bà coi bà là "anh trai" và "chồng có con cặc to"

Mọi lời nói đều được hét lên. Tần Thục vẫn cảm thấy còn chưa đủ, liền dắt mẹ cùng Tô sư phụ ra khỏi phòng tắm. anh ấy đến

Bên cạnh cửa sổ, kéo hết rèm và mở cửa sổ.

"Bạn định làm gì?" Mẹ nhanh chóng ngăn Tần Thư lại.

Tần Thục quay người ngăn cản mẫu thân, hung hăng nói: "Mau, bám chặt vào bậu cửa sổ!" Tần Thục tấn công cô, mẹ cô cầu xin

Rao nói: "Sẽ được nhìn thấy..."

"Vậy nếu bạn nhìn thấy tôi thì sao? Việc tôi đụ dì tôi không phải là việc của họ." Nói xong, anh ép mẹ và bảo mẹ phải cư xử.

Anh ngoan ngoãn đặt tay lên bệ cửa sổ. 

Bên kia, sư phụ cũng nằm bên cạnh mẹ, dùng ánh mắt mê người nhìn Tần Thư.

Tần Thư quyết định trước tiên thuyết phục mẹ mình. Anh biết mẹ cô là người rất dè dặt và luôn quan tâm đến những điều như vậy.

Với sức đề kháng tự nhiên, ngay khi đưa vào, người mẹ sẽ trở nên cực kỳ ngoan ngoãn và có được mọi thứ mình muốn. 

Thế là Tần Thục xòe mông của mẹ ra, con cặc to lớn của hắn một đường dọc theo mông tiến vào miệng âm đạo của mẹ. Đầu tiên,

Cô cọ đôi môi căng cứng vào âm đạo của mình một lúc, khiến mẹ cô thở gấp hơn và nói: "Hmm... ừm...

..." Hắn rên rỉ, mông co giật, nhưng hắn vẫn nói: "Tần Thư, ngươi thật sự không muốn, ừm... ừm." 

...sẽ bị nhìn thấy..."

Tần Thục tìm được đúng cửa vào, một lần nữa trực tiếp mở ra chật hẹp âm đạo, nhanh chóng xuyên vào mẹ hắn âm đạo.

sâu.

"A..." Mẹ bị đẩy về phía trước, ngẩng đầu lên. Cú va chạm quá mạnh. Mẹ

Mẹ thậm chí còn khó có thể hét lên.

Tần Thục ôm eo mẹ, nhìn căn hộ đối diện sáng đèn, tùy tiện đâm vào con cặc to lớn của mình.

Anh ta không quan tâm người ta sẽ nhìn thấy anh ta, nhưng anh ta muốn mọi người nhìn thấy anh ta, để mọi người có thể xem anh ta đụ hai người này như thế nào.

Một giáo viên xinh đẹp.

Tần Thục tiếp tục làm tình, mẹ cô còn nghe được tiếng người qua lại dưới lầu, liền duỗi người ra.

Anh ta đưa tay đẩy Tần Thư ra. Nhưng Tần Thục vô tình nắm lấy tay hắn, thân hình cong về phía sau, càng khiến bộ ngực xinh đẹp càng thêm

Thêm sự nổi bật. Bằng cách này, tòa nhà đối diện hoàn toàn có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô.

Mẹ rất hoảng hốt, nhưng Tần Thư ở phía sau lại không hề có ý định dừng lại. Thịt anh cứng và dày

Cây gậy vẫn đang đâm vào âm hộ mẹ tôi, từng bộ phận trong âm đạo của mẹ đang bị cọ xát, tê cứng và dữ dội. 

Niềm vui mãnh liệt dần dần làm tan nát ý thức của mẹ tôi. 

"A... ừm... à... đừng... đừng có ở đây... ah... ah..." Mẹ vội quay đầu lại

Mặt đất rung chuyển, những tiếng rên rỉ yếu ớt khiến Tần Thục phía sau càng đụ mạnh hơn.

Âm thanh “Pah…Pah…” cũng ngày càng to hơn. 

Mẹ tôi càng lúc càng hét to hơn, "A...ah...ah...ừm...không...đừng

...Khó quá, à..." Toàn thân mẹ run rẩy, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo,

Một dòng chất lỏng trào ra, chảy xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ như thể mẹ vừa tè. 

Nhìn mẹ đã lên đỉnh, Tần Thư nói: "Thân thể của ngươi vẫn như cũ lương thiện như vậy, Kỷ di nương, về sau miệng của ngươi cũng sẽ không như vậy."

Ngươi nhất định phải cố gắng như vậy, nếu không từ nay về sau ta chỉ có thể vào miệng ngươi cho đến khi ngươi thuyết phục được mới thôi. "

Mẹ nằm trên bệ cửa sổ thở hổn hển, không thể đáp lại sự sỉ nhục của Tần Thục. Cô thực sự sắp suy sụp.

Tần Thục đi đến phía sau Tô sư đã đã hưng phấn khát nước. Sư phụ lập tức giơ cao mông chào đón Tần Thư.

cây. Tần Thư cười "hehe": "Học sinh của ngươi có biết ngươi như thế làm nũng không?"

Sư phụ mỉm cười nói: “Bọn họ cũng không tệ bằng ngươi.” 

"Làm sao tôi có thể đụ bạn nếu tôi không tệ?" Tần Thư nói rồi trực tiếp nhét vào.

"A...ah...dài quá...dày quá...chết tiệt thật...ah...mạnh hơn...nhanh hơn"

..." Thầy Tô lập tức hét lên. 

"Này, đây là tầng ba, không sợ người ở tầng dưới nghe thấy sao?" Tần Thư nói.

"Để bọn họ nghe đi, dù sao ta cũng sẽ không đụ bọn họ...ah...ah...sâu quá..." Thầy Tô bước vào

Nhà nước nhanh quá. 

Tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó khi quan hệ với người khác, muốn để cô Tô như thế này cũng khó, Tần Thư cũng không

Hãy tận hưởng nó nhiều hơn và bắt đầu đụ âm hộ của Thầy Su càng nhanh càng tốt. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến thầy Tô gần như không thể đứng vững, "A... a... ừm... chậm lại... ta không chịu nổi." 

Đã..."

Tần Thư không muốn cho cô cơ hội thở. Anh đẩy mạnh khiến cả bộ ngực của thầy Tô lòi ra ngoài cửa sổ.

bên ngoài.

Thầy Tô lúc này vẫn đang hoảng sợ: “À… không, có rất nhiều người đang xem…” Thầy sợ thu hút sự chú ý của người dưới lầu.

Thầy Tô không dám hét lên.

Nhưng Tần Thư lại càng ngày càng nhanh!

"Pah, pah, pah, pah, pah!"

Âm thanh đẩy mạnh khiến thầy Tô gần như ngất đi. Cô Tô dùng hai tay che miệng nhìn phía dưới.

Người đi lại cảm thấy tim mình nghẹn lại, nhưng anh không có thời gian để nghĩ về hậu quả của việc bị nhìn thấy.

Tôi không hề suy nghĩ xem mình có nên bỏ chạy hay không, tôi chỉ im lặng chịu đựng sự khốn kiếp từ phía sau.

Niềm vui sướng mãnh liệt và nỗi sợ hãi sắp bị phát hiện khiến thầy Tô không thể nhịn được nữa, toàn thân run rẩy dữ dội.

Cô rùng mình dữ dội, tinh dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể trào ra, bắn tung tóe khắp nơi, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ cô trên sàn nhà.

nổi lên, tạo thành một vũng nước.

Tần Thục buông ra Tô sư phụ, lập tức ngồi trên mặt đất như tê liệt. Tất cả đều đạt đến đỉnh điểm,

Nhưng Tần Thư còn chưa bắn.

Tần Thục kéo mẹ hắn cùng sư phụ lên giường, để cho sư phụ nằm ngửa, sau đó lại bảo mẹ hắn nằm trên lưng của sư phụ.

Trên cơ thể. Anh quỳ sau lưng mẹ và xâm nhập vào âm hộ của bà một lần nữa. 

"A...ah..." Mẹ vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái lại rơi vào trạng thái bối rối. 

"Dì Ji, con là ai đối với dì?" Tần Thư vừa làm tình vừa hỏi. 

"A... anh là anh trai em... à... anh là người chồng to lớn của em... à..."

"Ngươi biết ta vẫn là chủ nhân của ngươi sao? Mẹ kiếp!" 

"A...Chủ nhân...ah...anh là chủ nhân của tôi...chết tiệt...ah..."

"Nói to lên cho mọi người nghe." Tần Thư phối hợp với những cú đâm bạo lực. 

"Chà... ngươi là chủ nhân của ta, mau chết ta đi... a..." Mẹ hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm, khuất phục trước

Dưới sự kích thích của dục vọng.

Tần Thục hài lòng, chuyên tâm thọc vào trong âm hộ của mẹ mình. Cô Tô cũng đang ấn mạnh vào âm hộ của mẹ từ bên dưới. 

Dưới sự kích thích kép của núm vú, mẹ tôi bị đụ cho đến khi đạt cực khoái lần nữa, và ga trải giường bị nước xịt làm ướt hoàn toàn.

Tần Thư lại đi đụ thầy Tô. 

"Ừm..." Sư phụ rên rỉ, "A... thật thoải mái... a..."

Đụ hai cô giáo xinh đẹp đến mức không thể chống trả chắc chắn khiến Tần Thư cảm thấy vô cùng thành tựu, hắn đụ bọn họ mấy chục lần.

Sau thầy Tô, Tần Thục quay trở lại âm hộ của mẹ mình và tiếp tục đụ bà. Anh cảm thấy sức lực của mình đã cạn kiệt

. 

Thế là giống như một cuộc chạy nước rút cuối cùng, tôi luân phiên thọc ra vào hai cái lồn của mẹ và sư phụ.

Sau một lần Bạch Lai Hạ, Tần Thư cuối cùng cũng cảm thấy mình không thể khống chế được nữa. Anh kéo mẹ và thầy Su,

Anh ta cầm con cặc lớn và xuất tinh vào mặt họ. Dù là lần thứ hai nhưng số tiền vẫn khá lớn. Mẹ và cô giáo Su đã xuất tinh.

Nó ở khắp mặt, tóc và cổ của tôi.

Cuộc chiến cuối cùng đã kết thúc. Mẹ và cô Tô cũng kiệt sức. Bọn hắn hài lòng muốn quay về, nhưng bị Tần Thục ngăn cản.

Đã kéo.

Tần Thư nói: "Còn chưa xong sao?"

Liệu nó có xảy ra lần nữa không? Cả mẹ tôi và cô Tô đều ngạc nhiên.

"Những gì tôi xuất tinh là quý giá. Đừng lãng phí nó. Ăn hết cho tôi." 

Mẹ và cô Tô bối rối nhìn nhau, nhìn tinh dịch trên mặt nhau. Họ đang cố gắng liếm nó từng chút một à? 

"Liếm nhanh đi, sao còn đứng đó?"

Quả nhiên muốn liếm nàng. Thầy Su là người đầu tiên phản ứng. Cô lè lưỡi liếm mũi mẹ.

Cảm nhận được lưỡi của thầy Tô, mẹ tôi run rẩy đưa lưỡi liếm cằm thầy Tô. Dần dần, cô ấy

Họ trở nên điêu luyện và nhanh chóng liếm tinh dịch trên mặt nhau. 

Nhìn hai cô giáo xinh đẹp thè chiếc lưỡi dài liếm tinh dịch trên mặt nhau, họ tự xuất tinh.

, rồi từ từ nuốt nó vào miệng. Chưa kể Tần Thư vui mừng đến thế nào, đứa em trai vừa mới xuất tinh lại có dấu hiệu cương cứng.

Voi, bạn có muốn bắn nữa không? 

Khi theo dì trở về trường, tất nhiên tôi không hề biết rằng bên ngoài khách sạn lại xảy ra chuyện dâm ô như vậy. 

Tôi thức đến hết buổi tối để tự học trong tâm trạng lơ đãng. Vì lý do nào đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi đang bế tôi vào phòng vệ sinh bằng cả hai tay.

Cảnh Tần Thục ôm eo cô, đụ cô từ phía sau khi cô bước lên sân khấu. 

Sau khi trở về ký túc xá và tắt đèn, Lưu An lấy điện thoại di động và giới thiệu cho tôi bộ phim bom tấn mới nhất mà anh ấy phát hiện được. 

Cô ấy rất hưng phấn, trong mắt lấp lánh đầy dục vọng: "Tài năng tuyệt vời, nhìn xem, em là một thiếu nữ tuyệt vời!" 

Tôi không có tâm trạng chút nào, liền đặt tay lên mặt anh, đẩy đầu anh ra: “Cẩn thận chảy máu.”

Bàn tay vô tình dùng quá nhiều lực, Liễu An vẻ mặt không vui, “Tôi không nhìn hắn liền kéo hắn xuống.”

Nhắc mới nhớ, tôi có thể khám phá ra tất cả những điều này, từ cô Tô đến mẹ tôi và trang web đó đều nhờ có Lưu An.

Nhưng tôi thực sự không dám vào trang web đó nữa, sợ một ngày nào đó sẽ xem được đoạn video mà mẹ tôi là nhân vật chính.

Nghĩ tới đây, càng nghĩ tôi lại càng sợ hãi. 

Tôi tìm thấy Lý Tân vào sáng hôm sau. Lý Tân gặp tôi và nói: "Bạn có thể nói với tôi trước mặt Trần Kinh không?" 

Có bao nhiêu từ? "

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

“Cô ấy đã không nói chuyện với tôi kể từ lần cuối cùng chúng tôi cãi nhau.” 

Tôi nhớ rằng trước đây dường như tôi đã nói với Xiaojing về việc hòa giải với Lý Tân. Vì Lý Tân đã nói như vậy nên tôi

Tôi muốn làm theo nên nói: “Tôi làm những gì tôi nói, vì một cuộc sống tốt đẹp và hạnh phúc hơn sau này”.

"Đó có phải là hạnh phúc tình dục? Tình dục của giới tính." Lý Tân nói với một nụ cười dâm đãng.

Tôi cố ý tỏ ra khinh thường nói: “Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi anh đối phó với cô Tô thôi.”

Lý Tân nói: "Chúng tôi không phải đang chờ ý tưởng của bạn sao?"

"Tôi đã nói rồi, cư dân mạng biết bí mật của cô nhất định có quan hệ với cô Tô. Bằng không, xét đến giới tính của cô Tô."

Trời ạ, tại sao đột nhiên lại đem thứ ngươi sợ nhất ra uy hiếp ngươi? Chỉ là anh ta đã ở trong bóng tối và rất bất lợi cho bạn,

Chúng tôi không biết anh ta là ai và mối quan hệ của anh ta với cô giáo Su là gì. Chúng ta thậm chí có thể nói rằng một ngày nào đó

Chuyện giữa ngươi và sư phụ đã bị công khai, ngươi cũng thua thiệt, nhưng đối với hắn cũng không có thiệt hại gì. bạn

Bạn có sẵn lòng không? "

"Ta đương nhiên không chịu nhượng bộ. Nếu hắn dám sau lưng lừa gạt ta, ta sẽ không giết hắn."

"Tôi có một ý tưởng táo bạo." Tôi nói, giả vờ bí ẩn.

Lý Tân nghe xong hai mắt sáng lên, thúc giục: "Nói nhanh đi!"

"Việc này cũng cần có Trương Hiểu Nghĩa." Tôi nói: "Gửi thêm ảnh cho Trương Tiểu Di và để anh ta đe dọa anh Su."

Thầy ơi, trong trường hợp này thầy Tô sẽ không chịu trách nhiệm với thầy phải không? Sư phụ Tô sẽ đối mặt với Trương Tiểu Nghị như thế nào?

Người đứng sau cô chắc chắn sẽ không để người khác quan hệ tình dục với cô Tô một cách dễ dàng nên chắc chắn sẽ làm gì đó, chúng ta

Chỉ cần trốn đằng sau và tìm ra người này. Không có người này, sư phụ chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng. "

Lý Tân nghi ngờ nhìn tôi: "Nghe có vẻ như vậy, nhưng đứa trẻ Trương Tiểu Di đó rất nhút nhát.

Sao anh ta dám? Hơn nữa, trong điện thoại của anh ta đã có ảnh của thầy Tô nên đã đe dọa anh ta từ lâu. "

"Vậy ngươi phải kích động hắn." Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Đừng coi thường anh ấy, anh ấy càng im lặng.

Càng có nhiều người có thể bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc. Và tình cờ bây giờ anh ấy đang ở trong trạng thái cực kỳ chán nản, và trong lòng anh ấy rất tức giận.

Thật không công bằng, tại sao lại có thể đụ cô giáo Su yêu thích của anh ấy, nhưng cô giáo Su lại đối xử với anh ấy như cứt. Lại ghét nữa

Tôi yếu đuối và bất tài và không thể làm được gì cả. Một người vốn rất sống nội tâm đã bị tra tấn đến mức trút hết cảm xúc.

Khi nói đến mọi người trong ký túc xá của chúng tôi, anh ấy giống như một quả cầu lửa. Chúng ta phải dẫn anh ta tới nơi chúng ta muốn gặp anh ta.

địa điểm. "

Lý Tân sửng sốt một lúc, cười ngốc nghếch nói: "Quả nhiên là học sinh đứng đầu, nhưng điều này... yêu cầu cụ thể là

Làm thế nào để làm điều đó? "

Tôi nói: “Ồ, chắc chắn là tôi không thể tiến tới được. Lần này nó phụ thuộc vào miệng của bạn. Không phải anh ấy đang ôm bạn và Su sao?

Có phải là ảnh của thầy không? Nếu bạn nói chuyện với anh ta với lý do đòi lại bức ảnh, anh ta nhất định sẽ không ngoan ngoãn xóa đi.

Sau đó bạn cười nhạo anh ta là kẻ hèn nhát và bất tài, cầm bức ảnh cũng chẳng có ích gì. Bạn cá rằng anh ta sẽ dùng bức ảnh để uy hiếp ông Sự.

Thầy ơi, nếu thầy làm như vậy thì sau này thầy sẽ không yêu cầu cháu xóa ảnh nữa mà sau này sẽ đưa cháu đến gặp những giáo viên xinh đẹp hơn. nhưng nếu không

Nếu bạn dám, anh ấy sẽ phải xóa ảnh, coi mình là kẻ hèn nhát và nhận bạn là cha của anh ấy. "

Lý Tân có vẻ ngạc nhiên: "Anh ấy có thể không chấp nhận."

Tôi nói một cách tự tin: “Đừng lo lắng. Anh ta đã có ý định với cô giáo Su từ lâu. Cái anh ấy thiếu là ý tưởng.”

Bởi. Chỉ cần chúng ta dồn hắn vào thế bí và cho hắn một lý do là đủ. "

Lý Hâm vẫn có chút nghi hoặc: "Ta vẫn cảm thấy có gì đó không đúng."

Mặt tôi tối sầm: “Vậy anh có ý kiến ​​nào hay hơn không?”

"Được rồi được rồi. Tôi sẽ thử."

"Quân đội nhanh quá."

“Chiều tôi sẽ đi tìm anh ấy, được chứ?”

"Ta chờ tin tốt của ngươi."

Sau khi nói chuyện với Lý Tân, tôi lo lắng quay trở lại lớp học. Mặc dù kế hoạch diễn ra như tôi mong đợi, nhưng kế hoạch

Suy cho cùng, đó chỉ là một kế hoạch, và sự thật thì không thể đoán trước được. Nếu Lý Tân không làm theo lời tôi và nếu Trương Tiểu Di không thành công,

Phương pháp khiêu khích của ta, vậy thì ta sẽ thất bại, chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ ta tiếp tục bị Tần Thục xâm phạm, trừ phi ta muốn. 

Đó là chuyện sinh tử. Đây là cái kết mà tôi ít muốn thấy nhất.

Sau khi thấy Lý Tân gọi Trương Tiểu Di ra ngoài trong giờ nghỉ trưa, tôi càng lo lắng hơn. 

Nếu đây là một trò chơi thì hôm nay sẽ là ngày quyết định liệu tôi có thể vượt qua màn đầu tiên hay không.

Điều khác với sự hồi hộp chờ đợi của tôi ở đây là trong ký túc xá của mẹ tôi có một khung cảnh khác hẳn. 

Mẹ mặc váy và vest nhỏ, một tay cầm điện thoại và nói chuyện điện thoại, nhưng điều hấp dẫn nhất là phần thân trên của mẹ rất cong

Dùng tay còn lại đỡ bạn phía trên bàn và nâng mông cao về phía sau. 

Đôi tay thô ráp của Tần Thư từ phía sau đưa tới ngực mẹ, chậm rãi và khéo léo cởi cúc quần áo của bà.

Những động tác cài cúc khéo léo như dòng nước chảy không chút do dự. Những ngón tay mập mạp lúc này trông đặc biệt hơn

Linh hoạt, ba chiếc cúc trên áo sơ mi trắng rất nhanh đã được cởi ra, lộ ra một miếng thịt ức lớn trắng nõn và mềm mại.

Chiếc áo ngực màu cũng bị lộ ra. Tần Thư tay vẫn không dừng lại. Họ vuốt ve và trêu chọc qua chiếc áo lót.

…

Mẹ bất giác thở hổn hển, lồng ngực bắt đầu phập phồng.

Giọng của bố vang lên từ trong điện thoại: “Con yêu, sao hôm nay con cảm thấy giọng con có chút kỳ lạ?” 

"Thật sao? Tôi luôn nói như thế này." Mẹ cố tình giấu nó đi. 

Tần Thư cảm giác được mẹ mình đang run rẩy. Anh luồn tay vào trong áo lót qua khe hở và bóp chặt.

Núm vú của mẹ, người mẹ bị tấn công nhắm mắt lại, cúi đầu xuống, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Tần Thục đẩy áo ngực của mẹ xuống, lộ ra một đôi bộ ngực xinh đẹp. Tần Thư ra tay

Thay đổi mục tiêu, tôi đi theo vòng eo của mẹ, qua vòng eo thon, hông săn chắc và cặp đùi trắng nõn của mẹ rồi đến nơi.

Mép dưới váy từ từ vén váy mẹ lên như một cái kén.

Sự chú ý của mẹ tập trung vào phía sau đến mức mẹ không nghe thấy bố đang nói gì.

Bố có chút lo lắng: "Vợ? Vợ? Con ở đâu? Sao con không nói?" 

Lúc này mẹ tôi mới phản ứng và nói nhanh: “Mẹ xin lỗi, mẹ đang sửa bài và mải mê quá nên không chú ý đến con.

Bạn đã nói gì? Chồng ơi, xin hãy nói lại lần nữa. “Mẹ tôi vừa nói vừa cảm thấy ớn lạnh ở mông. Cô biết điều đó mà không cần nhìn.

Tần Thư hẳn là đã vén váy lên đến thắt lưng.

Tần Thục không chút do dự, trực tiếp cởi quần lót của mẹ đến đầu gối, sau đó vỗ vỗ mẹ mình.

đùi trong. Mẹ dang rộng chân ra một cách cố ý.

Bố lặp lại trong điện thoại: “Tôi nói, tôi nhìn thấy Điền Thất và bạn trai đi tới khách sạn.”

Khi cảm nhận được con cặc cứng đang cọ xát vào âm hộ của mình, mẹ cô đã kìm lại và nói: "A? Khi nào?"

Chuyện gì đã xảy ra thế? "

Sau khi xoa bóp con cặc của Tần Thư một lúc, anh có thể cảm nhận được âm đạo đã chứa đầy tinh dịch, sau đó Tần Thư đỡ anh

Con cặc lớn xuyên qua eo mẹ rồi từ từ tiến vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến miệng mẹ tôi há rộng ra, nhưng bà đã không còn là con người như trước khi bị con cặc lớn của Tần Thư đụ.

Giờ đây mẹ đã là phụ nữ đã có gia đình, mẹ tôi kìm nén niềm vui đó. Cái miệng nhỏ nhắn của bé há to nhưng chỉ phát ra một tiếng "rít" nhẹ.

"Đó là đêm qua." Người cha đằng kia nói: “Tôi tình cờ gặp nó ở ngoài.” 

Tần Thục đã ôm mẹ eo, bắt đầu chuyển động tới lui. Tần Thục cố gắng hết sức không xâm nhập đến cùng.

Để tránh tạo ra âm thanh va chạm “bốp”, con cặc to vẫn đủ dài và xuyên đủ sâu.

Sự xâm phạm của con cặc lớn khiến bà mẹ không thể kiềm chế được bản thân. Cơn đỏ bừng nhanh chóng dâng lên mặt cô, và người mẹ chuyển sang ôm nó bằng cả hai tay.

Trên bàn, nét mặt cô nhăn lại, chống lại sự kích thích mạnh mẽ của phần thân dưới mà không hét lên.

Giọng bố vẫn vang lên từ điện thoại. Mẹ chẳng còn cách nào khác đành tiếp tục đưa điện thoại lên tai và tiếp tục sử dụng mà thôi.

Hỗ trợ bằng một tay.

Người cha nói: “Mặc dù việc con gái tôi lớn lên và có bạn trai rồi làm những việc như vậy là chuyện bình thường. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. "

Tần Thư tiếp tục địt mẹ cô ở phía sau. Dù không có tiếng “bốp” nhưng mẹ cô vẫn bị rỉ nước quá nhiều.

Khi gà đẩy ra đẩy vào vẫn phát ra tiếng “cạch, cạch”, càng lúc càng to.

Tần Thư tuy rằng thích chơi loại trò hạ nhục vợ này trước mặt chồng, nhưng hắn biết nếu chơi sai thì hắn sẽ không làm được.

Thật là vui. Cho nên Tần Thư cố ý giảm tốc độ chết tiệt, ngăn cản âm thanh truyền đến điện thoại di động.

Bố lại hỏi: “Vậy vợ, con nghĩ thế nào?”

Sau khi lực đẩy của Tần Thư chậm lại, mẹ anh mới bình tĩnh lại nói: “Con gái luôn phải giữ gìn vệ sinh sạch sẽ.” 

Vâng, bạn phải nói chuyện với cô ấy thật tốt khi cô ấy quay lại. "

"Ngươi nghĩ thế nào? Bảo Điền Thất mang hài tử này đến nhà chúng ta dùng bữa, chúng ta sẽ chăm sóc nó." 

Mẹ nói: “Còn có thể khống chế cái gì? Nhưng gọi hắn qua dùng cơm cũng không phải là không được.” 

Lúc này, Tần Thư chậm rãi nhét con cặc to lớn của mình xuống phía dưới. Khi Hoa Tín bị xâm phạm, mẹ anh không khỏi nói "Ừ"

Một âm thanh. 

Bố không để ý nữa, tiếp tục nói: “Nếu con thấy không sao thì lát nữa cha sẽ gọi điện cho Điền Thất.

Hãy yêu cầu cô ấy tìm chút thời gian. "

"Ừ." Mẹ đáp lại. 

Lúc này Tần Thư cảm thấy đâm chậm như vậy còn chưa đủ thỏa mãn, liền vẫy tay chào sư phụ Tô đang xem kịch bên cạnh.

Ra hiệu cho cô ấy tới.

Cô Tô đang ngồi ở một bên không nhịn được nữa khi xem cảnh khiêu dâm sôi động như vậy liền nhanh chóng rời đi.

Đến. Cô Tô hôm nay cũng mặc váy. Tần Thục vòng tay ôm lấy Tô sư phụ, nhanh chóng vén váy của nàng lên. 

Anh ta thò tay vào quần lót và bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của cô Tô.

Khung cảnh trong ký túc xá vô cùng dâm ô. Hai cô giáo xinh đẹp đến từ một ngôi trường nổi tiếng hiện đang nằm ở hai bên bàn học.

Đang nói chuyện điện thoại với chồng, để học sinh đụ mình, một cô giáo xinh đẹp khác tựa vào tay học sinh và tận hưởng sự sờ mó của học sinh

Hiếp dâm. Một người khác có thể sẽ xuất tinh trong một cảnh như vậy.

Mẹ nói: “Chồng ơi, còn gì nữa không?” 

Bố nói: “Con yêu, đã lâu không gặp, bố chỉ nhớ con và muốn trò chuyện với con thôi.”

"Ừm... ừm..." Mẹ nhịn xuống hai tiếng rên rỉ, nói: "Được rồi được rồi, con muốn nói chuyện gì."

Tần Thư và sư phụ đằng sau đều mỉm cười khi nghe mẹ nói. Không ai ngờ rằng họ sẽ trở nên trong trắng hơn.

Thầy Ji sẽ có ngày này mãi mãi. Tần Thục tay cởi áo khoác của sư phụ, đồng thời theo mẫu cởi quần áo của sư phụ.

Một cặp vú đẹp lộ ra, sau đó cô cúi đầu cắn những trái nho mỏng manh trên bộ ngực xinh đẹp, vừa cảm thấy vừa vui vừa đồng cảm.

Thầy Tô nghe xong không nhịn được mà hét lên "A".

Bố nghe vậy liền hỏi: “Ai?”

Mẹ nhanh chóng nói: “Là Tô Diễn, con bé đang đi vô tình đá phải ghế.” 

"Ồ, ra là vậy. Tô Yên lại chuyển đến ký túc xá để ở cùng anh à?"

“À, đã gần hai tuần kể từ khi chúng ta chuyển đến đây.”

Lúc này, thầy Tô lại nghịch ngợm phát ra một tiếng "Hừm". 

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

Mẹ quay lại, hung tợn trừng mắt nhìn cô Tô rồi giải thích: “Bà xoa chân, đau quá.”

Thầy Tô cười tinh quái hôn Tần Thư.

Người cha bên kia lại hỏi: “Ồ, ồ. Hỏi cô ấy dạo gần đây Tiểu Hi thế nào, điểm số của cô ấy có phải là do cô ấy yêu không.

Từ chối? "

"Tiểu Hi không sao." 

"Tần Thư ở đâu? Hiện tại hắn ngoan ngoãn sao?"

Tần Thư mơ hồ nghe thấy bên kia gọi tên mình, không nhịn được mà địt mẹ mình mấy cái.

Mẹ gần như không nhịn được nữa: “Ừ… ngoan ngoãn đi.” 

Nghe được mẹ nói như vậy, Tần Thư bỗng nhiên hưng phấn. Tất nhiên là anh ấy rất ngoan ngoãn và rất ngoan ngoãn. Ban đầu

Con cặc to vốn được đưa vào rất chậm giờ bắt đầu tăng tốc độ làm tình từ từ.

"Hmm... ừm..." Mẹ từ từ hạ người xuống bàn và lấy tay che điện thoại di động. 

Chiếc micro phục vụ cho lực đẩy của Tần Thư.

Người cha xúc động nói: “Này, nhìn các con lớn lên, lần lượt tìm được bạn đời, chúng ta cũng già đi.

. "

Lúc này Tần Thư càng chơi đùa nhiều hơn. Anh rút con cặc to lớn của mình ra, kéo mẹ lên rồi ấn vào vai mẹ.

Anh yêu cầu cô quỳ xuống đất với cô Tô. Tần Thục cầm con cặc lớn, cạy miệng mẹ ra rồi nhét vào. 

Bố nói thêm: “Con nghĩ xem, thỉnh thoảng chúng ta đi du lịch mà không có con trai và con gái đi cùng nhé.”

Tần Thục cẩn thận rút dương vật của mình ra, nhét vào trong miệng Thầy Tô. Mẹ mở miệng đáp:

“Anh đang nghĩ đến ý tưởng tồi nào vậy?”

Mẹ vừa dứt lời, con cặc lớn của Tần Thư đã được đưa trở lại. Mẹ ngẩng đầu giận dữ trừng mắt nhìn Tần Thư. 

"Tôi không có ý kiến gì tồi cả. Tôi chỉ...chỉ nhớ rằng chúng tôi đã ở bên nhau hơn 20 năm kể từ khi yêu nhau.

Làm sao bạn có thể lãng mạn được? Hãy nghĩ xem giới trẻ ngày nay rất giỏi vui chơi. Hồi đó tất cả chúng tôi đều đi thẳng vào chủ đề đám cưới và chẳng có gì cả.

Rực rỡ như vậy, bây giờ nghe đến, thật sự là lãng phí thanh xuân tuyệt vời. "

Bố đang nhiệt tình nói chuyện nhưng bố không biết rằng lúc này cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã bị xuyên thủng, đầy chất dịch nhầy nhụa và nhớp nháp.

Đôi mắt của người mẹ mờ đi khi nhìn con cặc to lớn của Tần Thư rời khỏi cái miệng nhỏ bé của mình, nhưng tinh dịch vẫn còn dính vào nhau. 

Che quy đầu và môi.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, sư phụ không khỏi đưa tay xuống bắt đầu thủ dâm. 

Tần Thục dùng tay lau hết tinh dịch trên khóe miệng của mẹ mình. Lúc này, bố anh hỏi: “Vợ ơi,

Bạn không muốn sao? "

Mẹ không còn cách nào khác đành phải nuốt hết tinh dịch rồi nói: “Chúng ta đã già rồi.

Anh ấy cũng chơi như những người trẻ và không sợ bị cười nhạo. "

"Ai đùa vậy? Hơn nữa, chúng ta sống cuộc sống của chính mình. Đó không phải việc của họ. Chúng ta sống cuộc sống của chính mình.

Cuộc sống là cho chính mình chứ không phải cho người khác. "

"Được rồi, được rồi, cứ nói đi."

"Tôi đã lên kế hoạch rồi. Đợi Tiểu Hi thi xong đại học, chúng ta có thể cùng cậu ấy vui vẻ một hai tháng."

"Làm sao tôi có thể kiếm được nhiều tiền như vậy và chơi lâu như vậy?"

“Em yêu, đừng thất vọng thế.”

Tần Thư lúc này đang đâm vào cái miệng nhỏ của thầy Tô. Thấy mẹ trò chuyện với chồng bình thản như vậy,

Tôi không thể không ngưỡng mộ anh ấy rất nhiều. Sau đó, anh rút dương vật của mình ra và nhét nó vào miệng mẹ. Càng ngưỡng mộ cô, anh càng muốn

xúc phạm. 

"Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, ông chủ vừa gọi tới, tôi đoán có chuyện gì đó nên cúp máy ngay."

Tần Thục rút dương vật ra, bảo mẹ nói "được". Cúp điện thoại sau, Tần Thư hai tay ôm lấy.

Con cặc to đâm mạnh vào sau đầu mẹ tôi, tới tận cổ họng mẹ! 

"Ừm... ừm..." Mẹ phát ra một tiếng đau đớn, dùng hai tay nhanh chóng vỗ vào đùi Tần Thục. 

Tần Thục đợi em trai đã thỏa mãn mới rút ra, kéo mẹ và thầy Tô đứng dậy, bảo hai người cùng nhau quay người lại.

Nằm trên bàn, cô nâng cặp mông xinh đẹp của mình về phía anh. 

Tần Thư ôm hai cô giáo xinh đẹp đưa lại gần nhau rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ

Hai ngón tay của Tần Thư thọc vào trong lỗ huyệt của thầy Tô. 

Mặc dù trước đây tôi đã đụ anh ta nhưng tôi đã bị kìm nén đến mức cuối cùng tôi cũng có thể buông tay! 

Thân dưới của Tần Thư được bật hết công suất, khiến chuyển động của pít-tông điên cuồng, và mỗi lần đều bị đập đến cùng.

Người mẹ run rẩy dữ dội, "A... ừm... sâu quá... à... nhanh quá... ừm..."

Bên kia, cô Tô cũng hét lên rất to vì điểm G của cô bị ngón tay tấn công qua lại. 

Trong ký túc xá, hai cô giáo xinh đẹp lần lượt hét lên. Tần Thư cảm thấy thành tựu quá, cố ý dừng lại.

Anh ta thọc ra, rút ​​dương vật và ngón tay ra rồi nói: "Mấy đứa gọi tôi là bố, tôi sẽ đụ thằng nào hét hay."

Hai cô giáo xinh đẹp nhìn nhau, đều có chút ngượng ngùng. Thật quá đáng khi yêu cầu một trong những học sinh của họ làm cha của họ.

Điên. 

Ngay lúc mẹ đang nghiến răng nghiến lợi, cô Tô liền gọi trước, giọng rất ngọt ngào: “Bố ơi, mau địt con đi.”

Đúng như dự đoán, Tần Thư cầm con cặc trong tay đi đến phía sau sư phụ, trực tiếp đưa vào và bắt đầu đụ qua lại. 

"A... ừm... a... thật thoải mái..." Thầy Tô lơ đãng kêu lên. 

Mẹ ở bên khô khan nhìn. Ít nhất thì trước đây Tô Yến đã cho ngón tay vào âm hộ của cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy đã

Không có gì. Vài phút sau, mẹ tôi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình và nhìn cô Tô đạt đến cao trào dưới sự làm tình của Tần Thư Đức.

Phần thân dưới của tôi cảm giác như có vô số kiến ​​cắn, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Mẹ không khỏi đưa tay xuống an ủi âm đạo của con nhưng mẹ cũng không thể tự an ủi mình. Su đằng kia

Giáo viên hiển nhiên cảm thấy thoải mái hơn khi bị con cặc lớn của Tần Thư đụ. 

Mẹ liếm đôi môi khô khốc, như đã quyết định rồi, giòn giã gọi: “Ba.”

Tần Thư không ngừng chờ đợi, cuối cùng cũng đợi được. Anh quay lại và hỏi mẹ: "Con không nghe thấy mẹ vừa gọi con là gì."

Mẹ nhắm mắt lại, nói to hơn một chút: “Bố, con muốn…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tần Thư tiếp tục hỏi.

"Con muốn bố đụ con." 

Tần Thục rút con cặc to ra khỏi lồn thầy Tô, quay người nói với mẹ: “Quỳ xuống gọi con đi.”

Bố ơi, con nhận bố là con gái của con. "

Mẹ nhìn con cặc to của Di Chu Thanh Thiên, con cặc to khiến mẹ chìm đắm không biết bao nhiêu lần rồi từ từ quỳ xuống

Đến, một ngụm ngậm con cặc to lớn vào miệng, lắc qua lắc lại vài lần rồi ngẩng đầu đáng thương nhìn Tần.

Cây nói: “Bố ơi, xin thương xót con gái của bố. Ở dưới nó ngứa quá”.

Tần Thư kiêu ngạo xoa đầu mẹ, dạy dỗ người vợ xinh đẹp hơn mình hơn hai mươi tuổi này.

Thầy gọi: “Con ngoan”. Sau đó nói: "Con gái ngoan, ngồi lên bàn và dang chân ra. Bố sẽ làm ngay."

Hãy đến chết tiệt bạn. "

Nhìn mẹ tôi tỉnh táo ngồi xuống bàn, dang chân thành hình chữ M.

Tần Thư biết, lâu như vậy, hắn cuối cùng cũng hoàn thành mục đích tới đây. Anh đã thay đổi hoàn toàn thái độ của mẹ anh. 

Nó đã trở thành đồ chơi của riêng bạn, một đồ chơi mà bạn có thể chơi bao lâu tùy thích. Trong những ngày sắp tới, đó là

Anh ấy tận hưởng thời gian của mình. Sau đó anh ta có thể bắt đầu tìm kiếm mục tiêu tiếp theo của mình. 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là tận hưởng thành quả chiến thắng của mình. 

Tần Thư đi tới bên cạnh mẹ, trực tiếp nhét con cặc lớn của mình vào: "Con gái yêu, con có thích con cặc của bố không?"

"Hmm...ah...ah...sâu quá..." Mẹ hét lên đầy dục vọng: "Mẹ thích nó...con nhất...ah...

Con thích… cặc của bố… à… ừm…”

Hôm nay, sau khi nhận hai cô giáo xinh đẹp làm con gái, Tần Thư tâm tình rất vui vẻ, không trêu chọc mẹ nữa.

Hajime đắm mình vào việc đụ mẹ mình. 

"Hmm... à... nhanh quá... ừm..." Mẹ lắc đầu dữ dội, "À... ừm...

…”

“Pah, pah, pah,” tiếng da thịt va vào nhau vang vọng khắp ký túc xá. 

Tần Thục giống như một con bò không mệt mỏi, làm việc không mệt mỏi để vun đắp hang mật của mẹ. 

"A... ừm... Mẹ không thể làm được nữa... ah... ah... ah..." Khi mẹ tôi hét lên, cơn cực khoái đã ập đến.

. 

Tần Thục kỳ thật đã sắp đạt đến cực hạn, nhưng hắn lại nhịn thở. Chờ mẹ hồi phục sau cơn cực khoái,

Tần Thục gọi Tô sư phụ tới nói: "Cô bé ngoan, nhanh liếm em gái đi."

Cô Tô ngoan ngoãn đến mức bắt đầu liếm ngực mẹ, cắn một bên vào miệng, còn tay kia thì chộp lấy một bên. 

Tần Thư nhìn cảnh đẹp trước mắt, bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"A... ừm... ừm..." Mẹ hoàn toàn không chịu nổi sự tấn công của hai người, "A...

Ah...Bố...dừng lại...ah...ừm..."

Nhưng đương nhiên Tần Thư sẽ không dừng lại. Thay vào đó, anh ấy càng đi nhanh hơn, "Pah, pah, pah, pah..."

Tần Thư bắt đầu một đợt đâm siêu cường.

"A...ah...ah..." Mẹ muốn che miệng lại, nhưng nhanh chóng nhận ra mình không thể kiềm chế được nữa. 

Cô sờ sờ cơ thể mình, bắt đầu dùng tay mân mê nó, vô thức bắt đầu hét lớn: "A... a...

...Ừm...điều đó không thể thực hiện được..."

“A…” Một tiếng rên dài, hai người đồng thời đạt đến cao trào, yêu tinh của Tần Thư…

Chất lỏng xuất tinh vào âm đạo của mẹ cô. Mẹ cô tựa vào vai Tần Thư, đột nhiên bắt đầu nghĩ: “Xuất tinh như thế này cũng được.”

Ngay cả Xu Huân cũng không thể ngăn cản được. "

Và tôi vẫn đang một mình chờ đợi kết quả cuộc trò chuyện của Lý Tân và Trương Tiểu Di.

Chương 39 Kết thúc

Tan học, cuối cùng tôi cũng đợi được tin tức của Lý Hâm.

Tôi và Lý Tân cùng nhau đến nhà ăn. Sau khi chuẩn bị đồ ăn và tìm chỗ ngồi xuống, Lý Hâm nói với tôi: “Trương Tiểu Di. 

Sau đó tôi đã có nó. "

Tôi cảm thấy vui mừng và hỏi: “Anh ấy đồng ý à? Rốt cuộc anh ấy đã nói gì vậy?”

Lý Tân nói: "Anh không biết. Tôi đã nói với anh ấy rằng nếu anh ấy không dám dùng ảnh uy hiếp cô Tô, anh ấy sẽ gọi tôi là bố."

Khi tôi ở đó, anh ấy gần như bắt đầu đánh nhau với tôi. "

Tôi nói: "Điều này là bình thường. Suy cho cùng, một người càng im lặng thì lòng tự trọng của họ càng mạnh mẽ.”

Lý Hâm ăn mấy miếng cơm nói: "Dù sao hắn đã quyết định rồi, tiếp theo nên làm như thế nào?"

Tôi nói: “Chúng ta không thể ép buộc anh ta trừ khi chúng ta chờ đợi.”

"Đợi đã?" Lý Tân có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

“Việc ép buộc anh ấy sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Nhưng chúng tôi không chỉ chờ đợi. Tôi và anh ấy học cùng lớp và cùng ký túc xá.

Tôi có trách nhiệm trông chừng anh ta. Tôi sẽ cho bạn biết nếu có tin tức gì. "

Lý Tân suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi luôn cảm thấy chuyện này không đáng tin cậy. Hãy nói về nó trước. Đây là sáng kiến ​​​​của bạn.

Ý tôi là, nếu bạn thất bại, bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Bạn vẫn phải đưa Trần Kinh cho tôi. Về phần ông Sử

Thưa cô, tôi chỉ có thể cho cô một vài bức ảnh của cô ấy, tùy cô. "

Tôi khinh thường nói: “Đừng vội nghĩ đến chuyện đốt cầu. Chúng ta hãy chờ xem."

Bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng nên tôi nhanh chóng ăn xong bữa và quay trở lại lớp học của mình. Tôi đã suy nghĩ,

Liệu Trương Tiểu Di có thực sự đe dọa được cô Tô không, và khi nào? Bằng cách nào? 

Lưu An cũng đến lớp học sau bữa tối. Sau khi ngồi xuống, anh ấy thì thầm với tôi: “Tài năng lớn, anh sẽ cho em một cơ hội nữa.

Video nào của người phụ nữ trẻ tốt nhất ngày hôm qua. "

Tôi nói: “Con mới 16 tuổi thôi, đừng quá nuông chiều bản thân sẽ già trước tuổi”.

Lưu An cười dâm đãng: “Quả nhiên là đại tài, hắn luôn nói được hai câu thành ngữ.”

Tôi im lặng và không muốn nói chuyện với anh nữa. Lúc này tôi nhìn thấy Trương Tiểu Di đi vào lớp và ngồi vào chỗ của mình. 

Tất cả những gì tôi phải làm bây giờ là đi theo anh ấy. 

Tôi lơ đãng thức cho đến khi buổi tối tự học kết thúc nhưng tôi không quay về ký túc xá ngay như trước. Tôi đang nhìn chằm chằm vào Zhang

Tiểu Nhất vẫn ngồi trên ghế như đang đọc sách. 

Lưu An dọn bàn, thấy tôi không nhúc nhích, liền bảo tôi: “Về ký túc xá đi.”

Lúc tôi đang định để anh ấy về trước thì thấy Trương Hiểu Nghĩa cũng đứng dậy nên nói: “Được.”

Tôi chậm rãi chờ đợi Trương Tiểu Di, khi anh ấy bước ra ngoài, tôi đi theo Lưu An. 

Tôi cố tình bước đi rất chậm và đi theo Trương Tiểu Di suốt chặng đường, nhưng tôi thất vọng vì Trương Tiểu Di dường như không giỏi bằng những người khác. 

Thay vào đó, nó dự định đi thẳng đến ký túc xá. Tôi hơi thất vọng nhưng cũng tự an ủi mình rằng mọi chuyện không thể phát triển được.

Nhanh quá. 

Trương Tiểu Di trở về ký túc xá, tắm rửa một lát rồi quay lại giường, không có ý định xuống giường nữa. 

Ngày hôm sau, tôi chú ý đến Trương Tiểu Di nhiều hơn bình thường và không chú ý đến bất cứ điều gì trong ngày. Đã đến giờ tự học buổi tối

Sau khi xong việc, tôi thấy Trương Tiểu Di không hề cử động trên chỗ ngồi của mình.

Lưu An muốn giục tôi về ký túc xá như thường lệ. Tôi nói: “Tôi còn có một số vấn đề cần giải quyết, cậu có thể về trước.”

Không ngờ Lưu An lại ngồi xuống nói: “Tôi đợi anh, dù sao anh cũng không có việc gì làm.” 

Tôi không có lý do gì đuổi anh ta đi nên chỉ giả vờ trả lời câu hỏi và nhìn chằm chằm vào Trương Tiểu Di. Lý Tân tình cờ đi ngang qua tôi vào lúc này

Anh ấy đến lớp học của chúng tôi và thấy tôi vẫn còn ở đó nên anh ấy chào tôi ở cửa sổ.

Lưu An ở một bên hỏi tôi bằng giọng xa lạ: “Sao anh ấy và em giống như người quen cũ vậy?”

Tôi phớt lờ Lưu An, bước ra khỏi lớp và nói với Lý Tân: "Hôm nay Trương Tiểu Di không ổn, có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó."

Lý Tân nói: "Tôi vừa đến văn phòng và nhìn thấy cô Tô, cô ấy đã mắng tôi."

“Có nghĩa là cô Tô vẫn còn ở văn phòng.”

Vừa dứt lời, Lý Hâm liền nói: "Trương Tiểu Di động." 

Tôi nhìn sang thì thấy Trương Tiểu Di đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời khỏi lớp học.

Tôi nói với Lý Tân: "Chúng ta hãy đi theo anh ấy và xem xét."

Tôi và Lý Tân đi phía sau Trương Tiểu Di. Lưu An từ xa phía sau hét lên: "Nhân tài vĩ đại, ta đã đợi ngươi lâu như vậy."

Jiu, hãy rời đi ngay khi bạn nói! "

Tôi ra hiệu im lặng với Lưu An. Lưu An thấy tôi rất nghiêm túc, sửng sốt trong giây lát. Anh ấy không phản ứng.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Sau khi đuổi được Lưu An, tôi và Lý Hâm đi theo Trương Tiểu Di từ xa, theo anh ấy đến trường dạy học.

Khu vườn phía sau tòa nhà. Buổi tối ở đây, ánh đèn đường yếu ớt chỉ có thể khiến người ta nhìn thấy đường.

Lý Tân và tôi đi theo Trương Tiểu Di cho đến khi anh ấy dừng lại bên ngoài gian hàng ở giữa khu vườn. Lý Tân và tôi ở rất xa

Anh ta nấp sau một cái cây trên vành đai xanh.

Không lâu sau, một người xuất hiện trong tầm nhìn của chúng tôi. Mặc dù ánh sáng không đủ sáng nhưng hình dáng của cô ấy...

Ngoài ra, lúc này chỉ có một khả năng đến đây, cô chính là sư phụ Tô.

Lý Tân và tôi nín thở.

Cô Tô bên kia nói với giọng rất gấp gáp: "Trương Tiểu Di, tôi đến đây, em muốn gì?"

"Thầy Tô, tôi... những bức ảnh đó, thầy chỉ làm tôi hài lòng một lần, nên tôi đã xóa hết." Trương Tiểu Di kết luận

Ba nói, tôi cảm nhận được trong lòng anh vẫn còn sợ hãi. 

Thầy Tô nói: “Không thể nào!” Anh ấy nói rất chắc chắn.

"Tôi thực sự biết cách đi dạo." Trương Tiểu Di nói có chủ ý và gay gắt.

Thầy Su có vẻ thực sự sợ hãi. Giọng anh dịu lại và nói, "Tôi không thể tin anh. Nếu anh

Tôi nên làm gì nếu sau này tôi hối hận? Tôi đã chịu đựng sai lầm của Lý Tân và sẽ không bị lừa lần thứ hai. "

Nghe vậy, Lý Tân ở một bên cười lớn. 

Trương Tiểu Di cũng không nghĩ đến vấn đề này. Cô không biết phải nói gì và do dự một lúc lâu. 

Thầy Tô nói tiếp: "Em có mang theo điện thoại di động không? Nếu không mang theo điện thoại di động, chẳng phải em đang trêu chọc tôi sao?"

Trương Tiểu Di lập tức lấy điện thoại di động ra và nói với cô Tô: "Tất nhiên là tôi mang theo. Tôi hứa, chỉ cần...

…”

Lời còn chưa dứt, một người đột nhiên từ trong bóng tối lao ra, ném Trương Hiểu Nghị xuống đất! 

"À!" Trương Tiểu Di hét lên và ngã xuống đất giãy giụa. 

Nhưng người đó đã nhanh chóng ôm lấy eo anh, ấn chặt vào người rồi giật lấy chiếc điện thoại di động trên tay anh. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trương Tiểu Di vùng vẫy và hét lên.

"Thành thật mà nói, nếu ngươi lại hành động thận trọng, ta sẽ đánh chết ngươi." 

Giọng nói này tôi đã quá quen thuộc. Anh ấy là Tần Thư. Tôi tóm lấy Lý Tân và thì thầm với anh ấy: "Điều này thật khủng khiếp.

Có lẽ đó là người bạn đang tìm kiếm. Chúng ta hãy xem ở đây. Chúng ta không được để lộ. Dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng ra ngoài. "

Lý Tân gật đầu nói: "Ta hiểu được." 

Trương Tiểu Di tự nhiên không chịu chấp nhận và không ngừng vùng vẫy. Tần Thư đấm mạnh vào mặt hắn.

Sư phụ Tô nhìn thấy thế, không khỏi ngăn cản hắn: "Tần Thục, ngươi vì cái gì đánh hắn?"

"Tần Thục!" Lý Tân im lặng đọc nó và hỏi tôi: "Bạn có biết người này không?"

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết anh ta, hiện tại cũng nhìn không rõ, nhưng ít nhất chúng ta biết tên, lúc đó tôi sẽ đến.” 

Chỉ cần kiểm tra với trường học. "

“Nếu là từ trường khác thì sao?” 

“Thật rắc rối,” tôi nói.

Ở đó, Trương Tiểu Di trở nên thành thật sau khi bị đấm và nằm trên mặt đất khóc.

Tần Thục đối với Tô sư phụ nói: “Ta khinh thường nhất chính là như vậy uy hiếp hạ lưu. Thầy Su, bạn cũng vậy

Chết tiệt, tại sao bạn lại giả vờ là một người mẹ thánh thiện? "

Thầy Tô không dám nói nữa.

Tần Thục cầm lấy điện thoại, hỏi Trương Tiểu Nghị: “Muốn tránh bị đấm thì cứ mở khóa giúp ta.” 

Trương Tiểu Di vẫn rất bướng bỉnh và nhổ nước bọt vào Tần Thư.

Tần Thục lại tát hắn một cái, nói: “Anh đúng là cái điện thoại Android dở tệ, tôi sẽ lấy lại và bẻ khóa chỉ bằng vài cú nhấp chuột.

Tôi cũng nói với bạn rằng bạn không còn cách nào khác ngoài việc nói rằng cô Tô đã tịch thu điện thoại của bạn một cách công khai.

Bạn có thể làm gì? "

Trương Tiểu Di vung nắm đấm như điên và muốn đánh Tần Thư, nhưng Tần Thư đã ngăn anh ta bằng một tay. Tần Thục nói:

"Nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là giữ nó đơn giản và vứt nó đi." Tần Thư đứng dậy, đối mặt Hắc Bố.

Kéo sơn đi xa, Trương Tiểu Nghị lập tức đứng dậy đuổi theo.

Tần Thục quay đầu nhìn Tô sư phụ: "Sao vậy, ngươi thông cảm cho hắn sao?"

Thầy Su lắc đầu.

Tần Thư đột nhiên lấy ra một chiếc điện thoại di động trong tay, lắc lắc về phía sư phụ Tô.

Thầy Tô ngạc nhiên: “A, cậu không có vứt nó đi à…”

Nhưng Tần Thư lập tức che miệng lại. Tần Thục nói: “Để hắn đi tìm, miễn cho quấy rầy chúng ta.

Tôi đã giúp bạn giải quyết một vấn đề lớn. Làm thế nào bạn có thể cảm ơn tôi ngày hôm nay? "

Vừa nói, Tần Thư ôm lấy eo thầy Tô. , Lý Tân nghi ngờ hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi nói: “Có vẻ như thứ anh ấy vừa ném ra không phải là điện thoại di động của Trương Tiểu Di.” Lúc này tôi thấy Trương Tiểu Di vẫn còn ở đó

Tôi đang tìm kiếm điện thoại di động của mình khắp nơi trên vành đai xanh. Thân hình gầy gò đó khiến tôi cảm thấy hơi đáng thương. Nhưng thật đáng thương

Mọi người chắc hẳn rất ghét, nhưng tôi không có thiện cảm với họ.

Tần Thục cùng Tô lão sư đã ở nơi đó rất xa. Lý Tân hỏi tôi: "Hôm nay chỉ có thế thôi à?" 

Tôi nói: “Anh còn muốn gì nữa?”

Lý Hâm nói: "Chúng ta đã tìm được hắn, đương nhiên phải đánh hắn một trận. Hai chúng ta một mình tấn công hắn là sai lầm." 

Đánh bất cứ thứ gì bạn muốn. "

Tôi nói, "Không, kết quả trận chiến cuối cùng của chúng ta là gì? Nếu bị bắt lần nữa, tôi sẽ bị đuổi khỏi trường”.

Phải làm gì. Bây giờ chúng ta chỉ cần tìm hiểu xem anh ta là ai, sau đó gọi người đến chặn anh ta ở ngoài trường và đánh anh ta

Hãy gọi tôi là bố! Tôi nói một cách gay gắt.

"Anh thật khoe khoang," Lý Tân nói, "Tôi không thể chịu được người này ở phía sau trêu chọc tôi."

"Tôi nghĩ người này chắc chắn là cư dân mạng trên diễn đàn và biết bí mật của bạn."

Lý Tân lấy điện thoại di động ra, đăng nhập vào diễn đàn, đọc một lúc lâu mới nói: "Nói thật với bạn, cô Tô thực tế đã làm điều ngược lại. 

Tôi đã hỏi một người khác về việc đe dọa tôi. "

"Ai?" Tôi nghiêng người để xem. Giao diện trên điện thoại di động của anh là giao diện trò chuyện và ID của bên kia là một chuỗi văn bản sao Hỏa.

Lý Tân cho biết: "Anh ấy thực sự khá bình thường trên diễn đàn. Anh ấy đã từng gây rối với mẹ ruột của mình. Tôi nghe nói rằng anh ấy hiện đang gây rối với bà ấy.

Dì của tôi. Không như tôi, tôi chưa bao giờ làm điều gì với người thân của mình nên tôi có chuyện muốn nói với anh ấy. "

Về cơ bản tôi chắc chắn người này chính là Tần Thư. Có một số bản ghi trên giao diện trò chuyện hiển thị trên màn hình.

Anh ấy đang nhấn mạnh rằng những bức ảnh của cô Tô phải bị tiêu hủy.

Tôi hơi lo lắng hỏi: “Anh đã nói với anh ấy về tôi chưa?”

Lý Tân nói: "Điều đó không đúng. Tôi đang thử xem phương pháp nào của bạn có hiệu quả."

Tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Tôi nghi ngờ anh ta là người đứng sau thầy Tô.”

Lý Tân nhìn tôi và nói: "Chết tiệt, chính là anh ấy. Anh ấy là người duy nhất biết tôi thực sự sợ hãi điều gì."

Tôi nói, "Hôm nay thế thôi. Ngày mai chúng ta sẽ tìm ra anh ta là ai."

Sau khi hai người thống nhất xong, chúng tôi trở về ký túc xá để ngủ. Tôi nhìn giường của Trương Tiểu Di,

Anh ấy vẫn chưa về, có lẽ anh ấy vẫn đang tìm điện thoại di động.

Đêm đó anh ấy không về. Khi tôi và Lưu An đến lớp thì thấy cậu ấy đang ngủ trên bàn.

Sáng sớm tự học, thầy Sự đến lớp thấy cậu đang ngủ mà không nói gì. Anh ta chỉ nhìn một cái rồi trở về chỗ của mình.

văn phòng. Biết tại sao, tôi chỉ mỉm cười.

Trong giờ ra chơi, Lý Tân đến gặp tôi và nói: “Trường lớn quá, tìm được tên không dễ đâu”.

Tôi nói chiếu lệ: “Trên TV, khi một thanh niên như anh muốn kiểm tra ai đó, sao anh không đặt tên cho cấp dưới của anh ta rồi trở thành người?” 

Đống thông tin có đến trực tiếp không? "

Lý Hâm nói: "Mẹ kiếp, ngươi nói chuyện này xảy ra trên TV, sao có thể?" 

Tôi nói, "Có một cách ngu ngốc. Hãy hỏi hết lớp này đến lớp khác." 

"Điều đó thật ngu ngốc."

"Có một cách khác." Vừa đi tôi vừa nói: “Đó là đến phòng giảng dạy xem danh sách.”

“Đáng tin cậy hơn một chút, nhưng văn phòng giảng dạy không phải là nhà của chúng ta.”

"Thật ra nó rất đơn giản. Bạn không cần phải biết anh ấy học lớp nào. Trước đây chúng tôi đã theo dõi Trương Tiểu Di. Lần này tôi

Cứ làm theo thầy Su. Hôm nay lớp học cuối cùng của chúng tôi vào buổi sáng là với cô Su. Khi lớp học kết thúc,

Chúng ta chỉ có thể theo dõi cô ấy. "

Lý Tân nghi hoặc gật đầu.

Buổi trưa, chúng tôi đi theo thầy Tô như đã hứa. Cô Tô đầu tiên xuống căng tin ăn cơm rồi đi dạy.

Khi họ rời khỏi ký túc xá giáo viên, Lý Tân lẩm bẩm: "Sao cô ấy lại ăn nhiều thế?"

Tôi và Lý Tân đi theo xuống lầu đến ký túc xá giáo viên. Tôi bảo Lý Tân đợi. Thật không tiện khi theo chúng tôi ở quá gần đây, nên

Khi chúng tôi quan sát thầy Su từ một khoảng cách nhất định so với tòa nhà ký túc xá, thầy dừng lại trước cửa ký túc xá ở phía bên trái của tầng ba. 

Có người mở cửa bên trong, và chúng tôi tình cờ nhìn thấy một người đàn ông mặc đồng phục học sinh đang mở cửa.

Lý Tân kêu lên: "Chết tiệt! Điều này thật tuyệt vời. Tôi đã làm điều đó ngay trong ký túc xá. Chết tiệt."

Tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy khi được làm tình với cô giáo Su. Bạn không biết mỗi lần lẻn vào sẽ rắc rối thế nào đâu. "

Tôi nói: “Hãy đợi ở đây, cuối cùng anh ấy sẽ xuống thôi”.

Lý Tân nói: "Bạn còn chờ gì nữa? Tôi nghĩ họ chắc chắn đang làm gì đó. Thà chỉ xem AV mà không có gì."

Lý Tân kéo tôi lên lầu. Thành thật mà nói, tôi rất sợ điều này. Tôi biết mẹ tôi cũng ở trong ký túc xá đó.

TRONG. Nhỡ mẹ tôi đi ra nhìn thấy tôi, hoặc mẹ tôi chưa về ký túc xá rồi từ ngoài về đụng phải tôi thì sao?

Tôi nên làm gì nếu tôi lén lút?

Lý Tân không biết điều này. Tôi và anh ấy đi dọc theo thì thấy tỷ lệ lấp đầy của ký túc xá tầng ba không cao.

Có thể hiểu rằng hầu hết giáo viên đều đã mua nhà và ở tại nhà riêng của mình. Nhà trường thậm chí còn cân nhắc việc sa thải giáo viên.

ký túc xá.

Sau khi đến ký túc xá nơi mẹ cô ở, Lý Tân phát hiện rèm cửa chưa đóng hẳn, có một chỗ không rõ ràng.

Tình hình bên trong có thể được nhìn thấy từ góc.

Lý Tân từ góc đó nhìn vào trong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Anh ấy quay sang tôi và thì thầm: "Chết tiệt, hãy đến xem!"

Tôi đến chỗ đó một cách đờ đẫn và nhìn vào bên trong. Tần Thư đang ngồi trên ghế ăn cơm, mẹ tôi và ông Tô

Thầy quỳ xuống đất và vùi đầu vào háng.

Lý Hâm nói vào tai tôi: "Con rùa nhỏ này chơi giỏi thật đấy. Bạn còn biết con nào nữa không? Chắc nó cũng là một ông già."

Giáo viên. "

Tất nhiên là tôi biết anh ấy. Tôi không muốn đọc nữa. Tôi đứng thẳng dậy, Lý Hâm hỏi tôi: “Anh không muốn đọc nữa à?”

Tôi lắc đầu.

Lý Tân nói: “Thật sự không vui chút nào khi nhìn người khác vui vẻ.

Tôi kéo Lý Hinh rời khỏi đó, đi tới cầu thang nói: “Anh đã nói nhàm chán thì cũng vô ích thôi.” 

Thật là một cảnh tượng tuyệt vời. Lý Tân nói: "Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Lúc này tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Tôi đột nhiên không còn hứng thú nữa. Tôi nhìn thấy cô giáo Su và con chó cái.

Vì vậy, không còn ai có hứng thú làm việc đó nữa. "

"Này, này. Ý anh là gì?" Sắc mặt Lý Tân đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Anh đang đùa tôi à."

“Anh không thể nói sự thật à?” Tôi nói: “Dù sao thì tôi cũng không có hứng thú. Thật là lãng phí thời gian cho loại phụ nữ này."

Nó không đáng giá bằng tất cả tế bào não tôi có. Ngoài ra, bạn phải chân thành một chút, còn lại bạn có thể tự mình giải quyết.

Nếu bạn có thể xử lý được, tôi sẽ giữ lời hứa và đổi Xiaojing cho bạn. "

Lý Tân nói, "Tôi phải làm điều này như thế nào? Tôi không biết."

Tôi nói: “Bây giờ chúng ta đã biết người đứng sau là ai, lại bị hắn hù dọa, cô Tô còn có thể cứng rắn được không?” tôi nói.

Nói xong tôi đi thẳng xuống tầng dưới.

Cảnh tượng mẹ tôi và cô Tô quỳ xuống liếm láp khiến tôi phát ốm.

Hình ảnh này không bao giờ rời bỏ tôi, và tôi bối rối suốt buổi chiều vì

Tôi không biết mẹ tôi có quay lại không.

Đến tối, Lý Tân tức giận đến gặp tôi và nói: "Suy đoán của anh quả thực đúng. Cháu trai đã thừa nhận điều đó."

Tôi nói, "Làm thế nào bạn thừa nhận điều đó?" 

Lý Tân lấy điện thoại di động ra và cho tôi xem. Trong lịch sử trò chuyện của điện thoại di động, Tần Thư quả thật thừa nhận. Đồng thời, anh ta cũng rất kiêu ngạo.

Rốt cuộc hắn biết Lý Hâm sợ cái gì. 

Kể từ khi Lý Tân đâm người ở bên ngoài, cha anh đã ra lệnh tử hình cho anh khi anh trở về thành phố. Bây giờ nếu

Khi cha anh phát hiện ra anh ngoại tình với một nữ giáo viên, ông đã phải lột da anh, cho dù điều đó đồng nghĩa với việc cắt đứt quan hệ cha con cũng không phải là không thể. 

Rốt cuộc, người tình của bố anh lại sinh ra một đứa con trai khác.

Lý Tân nói: "Tôi tức giận đến mức coi anh ấy là bạn. Tôi không thể nuốt nổi điều này."

Tôi cố tình nói: “Anh có nuốt được hay không không phải việc của tôi”. 

“Anh đang đi quá xa đấy.” Lý Tân nói. 

Tôi dang rộng tay và nói: "Ngay từ đầu chúng ta đã không có tình bạn."

"Mẹ kiếp, nếu không có Lý Cảnh, tôi cũng không buồn nói chuyện với anh." Lý Tân quay người và rời đi sau khi nói điều đó.

Tôi lập tức đến ký túc xá của Lộ Hùng. Lục Tinh nhìn thấy tôi vội vàng chạy ra ngoài, hỏi: "Nhìn ngươi như thế này, làm sao vậy?"

Có chuyện gì vậy? "

Tôi mỉm cười nói: “Không có gì đâu, anh có thể bắt đầu ngay bây giờ. Hãy gọi người đến chặn Lý Tân sau giờ học vào ngày mai hoặc thứ sáu."

"Chờ một chút." Lục Tinh có chút không hiểu, "Ngươi tại sao lại ngăn cản Lý Hâm? Anh ta lại trêu chọc bạn gái cậu nữa à?"

Tôi giải thích: “Nó chỉ chặn anh ta thôi chứ không thực sự đánh anh ta. Tôi sẽ cho bạn biết phải làm gì." Tôi đã nói rất nhiều.

Lục Tinh chớp chớp mắt, nói: "Ngươi có chút độc."

Tôi nói: “Lý Tân biết chúng tôi. Thật khó để cả hai chúng tôi tiến tới. Anh em của cậu có đáng tin cậy không?” 

Lục Tinh nói: "Chuyện này ngươi tuyệt đối có thể yên tâm!"

Ngày hôm sau tan trường, Lý Hâm thường có tài xế đến đón, hắn luôn đợi xe tài xế ở bên đường.

Người của Lộ Hùng đã đến rất chính xác. Một chiếc xe tải đậu ngay cạnh Lý Tân. Bốn người bước ra và trực tiếp tóm lấy Lý Tân.

Tân lên xe.

"Bạn định làm gì!" Lý Hâm vừa hét xong liền phát hiện trên cổ mình có một con dao, người run lên vì sợ hãi.

Hoàng Mao nói với Lý Hâm: “Tần Thục bảo ta mang tới mấy câu.” 

"Anh mang theo cái gì vậy? Tại sao anh ấy không tự mình đến?" Lý Tân buộc mình phải bình tĩnh lại.

Hoàng Mao vỗ vỗ mặt hắn nói: "Hắn bảo ta nói cho ngươi biết, ngươi tại sao không giả vờ như không biết đi. bây giờ

Bạn đang làm việc cứng đến mức nào? "

Bị tát vào mặt như vậy, Lý Hâm đỏ mặt, thở hổn hển. Kể từ khi còn nhỏ, anh chưa bao giờ là người duy nhất đánh người khác như thế này.

Vẫn chưa có ai dám đe dọa anh ta, vì vậy Lý Tân gầm lên: "Anh có biết tôi là ai không?"

"Tôi không quan tâm bạn là ai!" Hoàng Mao tát hắn một cái thật mạnh, "Ai cho ngươi dũng khí mắng ta?"

Lý Hâm sắc mặt hiện rõ, hung ác trừng mắt: "Có thể cũng đừng tát ta, nếu không ngươi có thể kề dao vào cổ."

Chỉ cần cắt nó xuống. Tôi thậm chí sẽ không chớp mắt. "

Mọi người trong xe đều cười lớn. Hoàng Mao sờ đầu Lý Hâm nói: "Cậu nhóc, cậu cứng rắn thật đấy."

Lý Hâm giãy dụa muốn ném tay hắn ra, "Đừng chạm vào ta, ngươi dám thả ta đi sao? Hẹn gặp, gọi điện thoại cho sư phụ."

Hãy đến và đánh nhau công khai? "

Hoàng Mao nói: “Ta không có thời gian chơi với ngươi. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng, hãy tránh xa anh trai tôi ra. Hãy ngoan nhé."

Hãy cứ là một đứa cháu ngoan. Còn người phụ nữ đó là do cặc của bạn không to bằng của anh tôi, chẳng trách

những người khác. "

Khi anh nói, những người trong xe lại cười.

Lúc này, Hoàng Mao mở cửa xe đuổi Lý Hâm ra ngoài. Chiếc xe tải cũng theo sau và phóng đi.

Lý Hâm từ phía sau tức giận, nhặt một hòn đá ném: "Mẹ kiếp!" 

Lúc này xung quanh tôi có một đám người vây quanh, tôi thích hợp bước tới hỏi: "Mặt anh bị sao thế?" 

Lý Tân vô cùng tức giận. Cô ấy nhìn thấy tôi liền kéo tôi ra, nói: “Tôi vừa bị người Tần Thư gọi đến đánh.”

Tôi giả vờ ngạc nhiên: “Mẹ kiếp, nó kiêu ngạo quá, mới đến trường mà đánh người.”

Lý Tân xoa xoa mặt nói: “Anh trai cũ của em thì sao? Người đánh nhau năm đó, tôi biết anh ấy cũng đang nói đến chuyện đó.

Đồ ngốc, bạn có thể liên hệ với tôi và nhờ ai đó đến không? "

Tôi nói: “Mối quan hệ của chúng ta vẫn chưa tốt lắm. Thực lòng mà nói, tôi không thực sự muốn vì anh mà làm phiền các anh em mình”.

Anh trai. "

Lý Tân khịt mũi: "Xin hãy cho tôi thể diện. Đừng tưởng rằng tôi không thể tự mình giải quyết được."

Đột nhiên cảm thấy Lý Hâm vẫn còn có chút sáng chói, nhưng lại vô dụng. Tôi nói:

"Được rồi, chỉ cần cho tôi số điện thoại của bạn và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn."

Tôi lấy bút và giấy ra khỏi cặp sách. Sau khi ghi lại số điện thoại của Lý Tân, tôi nói: “Tôi đang ở nhà. Tôi sẽ gọi cho bạn nếu tôi cần bất cứ điều gì."

Sẽ liên lạc với bạn. "

Tôi về nhà một mình và chị tôi tình cờ quay lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy thoạt nhìn đã nói: "Tiểu Hi, em đang làm gì vậy?"

Giảm cân. "

"Thật sao?" Tôi hỏi: “Mẹ không về à?”

Chị tôi hỏi: “Hai người có nên quay lại cùng nhau không?”

Nghĩ lại, đúng là mẹ luôn chở tôi về với nhau. Kể từ khi nhìn thấy cảnh đó, tôi chưa bao giờ

Tôi không muốn gặp mẹ tôi. Bây giờ tôi trở về một mình, chắc chắn mẹ tôi vẫn đang đợi tôi.

"Ở đây nóng quá." Chị tôi đột nhiên phàn nàn.

Tôi nói: "Đây có phải là lý do tại sao bạn mặc váy ngắn không?"

Chị tôi cười nói: “Còn có nhiều điều cường điệu hơn nữa. Cậu có muốn tôi mặc chúng cho cậu xem không?” 

Tôi không nói nên lời và nói: “Chị ơi, em không muốn đi khám chỉnh hình ở Đức”. Chị tôi vẫn luôn như vậy nhưng chị đã trải qua rất nhiều điều.

Cuối cùng, nếu tôi lại đùa như vậy, tôi sẽ thực sự lạc lối.

Hơn một giờ sau, mẹ tôi và Tần Thư mới quay lại. Khi mẹ tôi bước vào, mẹ mắng tôi: “Sao con không đi theo mẹ?” 

Tôi nói, cứ về nhà một mình nhé? "

"Tôi quên mất." Tôi không nhìn lại.

Mẹ tôi thấy tôi có thái độ không tốt liền định trả thù. Như nhớ ra điều gì đó, cô lập tức nản lòng và đột nhiên nói:

"Mọi người đều đói, tôi đi nấu cơm." 

Em gái tôi áp sát vào tôi và nói: "Sao vậy? Em cảm thấy giữa anh và mẹ có chuyện gì đó".

Tôi không nói.

Chị tôi thấy chán nên tập trung xem TV.

Mẹ chỉ đơn giản là chuẩn bị vài món ăn. Đang ăn cơm, Tần Thư đột nhiên nói với cô: “Hôm nay bạn cùng lớp của tôi.” 

Xue rủ tôi đi chơi, tôi đi được không? "

Mẹ trả lời nhanh chóng và nói: "Tất nhiên rồi."

Tôi nghĩ mẹ tôi kỳ thực rất sợ Tần Thư. Nàng đương nhiên muốn Tần Thư rời đi.

Người cô ở xã khác bây giờ cũng đang rất lo lắng. Anh ấy đã thông báo cho Tần Thục kể từ khi nhìn thấy tôi.

Hắn nóng lòng muốn gặp Tần Thư, sợ ta trả thù hắn, nhưng Tần Thư hôm nay lại không coi trọng, miễn cưỡng đồng ý.

Hãy đến gặp cô ấy muộn nhé.

Lúc này mẹ nói thêm: “Đừng về muộn quá nhé”.

"Được." Tần Thư đáp lại.

Ăn tối xong, Tần Thư đi ra ngoài, tôi theo hắn lên lầu tìm Lục Hành, nói: "Giúp ta làm một việc cuối cùng."

Mọi chuyện sẽ ổn thôi. "

"Cái gì?" 

Tôi mỉm cười và nói: "Gửi tin nhắn cho tôi."

Tôi mượn điện thoại di động của Lục Hành, gửi tin nhắn cho Lý Hâm: "Thật trùng hợp, tôi phát hiện ra Tần Thư ở trong nhà chúng tôi."

Cộng đồng, tôi vừa thấy anh ấy đi ra ngoài. Khi anh ấy quay lại, tình cờ có một con hẻm không có người giám sát bên cạnh khu dân cư. bạn

Hiểu rồi. Tôi chỉ có thể giúp bạn đến mức này thôi, không cần phải trả lời. "

Lục Tinh nói với tôi: "Sau này thật sự không cần tôi giúp sao?"

Tôi nói: “Không ai có thể giúp tôi vấn đề này. Tôi phải tự mình làm việc đó."

Lục Tinh vỗ vỗ vai tôi nói: "Đừng tỏ ra thương xót."

Tôi nói: "Cảm ơn bạn!"

Thật tuyệt vời khi có những người bạn như vậy. Tôi về nhà thay quần áo màu đen và tìm thấy găng tay, mũ và khẩu trang.

Tôi bí mật đi xuống tầng dưới và đợi bên ngoài cộng đồng. Tôi nhìn thấy từ xa nhiều người trong xã hội đã tụ tập bên ngoài cộng đồng.

Tôi có lẽ đoán được người của Lý Tân đã đến.

Anh ấy thực sự đã không làm tôi thất vọng. Anh là người phải báo thù cho sự trả thù của mình.

Tôi chần chừ chờ đợi đến tận mười giờ tối, Tần Thư cuối cùng cũng từ bên ngoài trở về. Lý đang đợi

Xin gọi điện cho ai đó rồi kéo thẳng ra ngõ.

Tôi đi theo và trốn ra ngoài ngõ.

"Tôi không mong đợi điều đó." Lý Hâm nâng cổ áo Tần Thư, vỗ vỗ mặt hắn.

Tần Thư đương nhiên biết hắn: "Ngươi muốn làm gì?" Anh nhận thấy con hẻm đông đúc ít nhất gần 100 người.

Tôi cũng đã có một chàng trai trong tay.

“Không phải cậu rất kiêu ngạo sao?” Lý Tân nói: "Chưa từng có ai dám làm điều này với tôi. Bạn là người đầu tiên."

Tần Thục tưởng chừng đang nói tới chuyện của Tô sư phụ: “Nữ nhân của sư phụ thật dễ nói chuyện. Tôi hứa sau này sẽ không tái phạm nữa".

Thế còn việc chạm vào cô ấy và trở thành nô lệ tình dục của bạn từ bây giờ thì sao? "

Tôi cười khẩy ở bên lề. So sánh, Lý Tân có xương sống hơn anh ta rất nhiều. 

Lý Hâm cười lạnh: “Con khốn đó là một tên khốn, hôm nay ngươi làm ta mất mặt, ta cho ngươi hai lựa chọn,

Đầu tiên, hãy ra khỏi trường của tôi, nếu không tôi sẽ đánh bạn mỗi khi nhìn thấy bạn. Thứ hai, gọi anh chàng màu vàng vào buổi chiều.

Không quan trọng chúng ta gọi bao nhiêu người, chúng ta sẽ hẹn gặp. "

Tần Thư có chút không hiểu: "Cái nào Hoàng Mậu?"

“Đừng tỏ ra ngu ngốc vì tôi.” Lý Tân tát vào mặt cô. 

"À!" Tần Thục cảm thấy đau đớn, tình huống giống như quay lại lúc trước khi hắn gặp được Lâm Nghị. Anh ấy cũng từng như thế này

Bị một nhóm côn đồ truy đuổi và đánh đập khắp nơi (xem chi tiết ở Chương 0), Tần Thư trong tiềm thức muốn bỏ chạy. Anh đã dùng hết sức lực của mình

Anh vùng ra khỏi Lý Tân và lao ra bằng tất cả sức lực của mình, nhưng những năm tháng buông thả đã khiến cơ thể anh không còn khá hơn thế nữa. 

Đã đến lúc rồi.

Anh ta vừa chạy vừa hét lên: "Cứu với!"

Lý Hâm tức giận, mọi người xông tới đánh Tần Thục ngã xuống đất. Mọi người duỗi chân về phía Tần Thư

Chào hỏi đi, Tần Thư chỉ có thể ôm đầu chịu đòn. 

Người dân hai bên ngõ nghe thấy tiếng ồn ào thì nhìn về phía cửa sổ hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì thế này?"

Người của Lý Tân hét lên: "Các bạn hãy lo việc của mình đi."

Cuộc thẩm vấn đã dừng lại, nhưng ai đó đã gọi cảnh sát. 

Tần Thư vẫn đang lăn lộn trên mặt đất, dần dần mất đi sức lực. Lý Tân cảm thấy nhẹ nhõm và yêu cầu mọi người dừng lại. 

Lý Hâm mắng Tần Thư: “Ta có một điểm tốt, là có thể ăn mềm, không ăn cứng.

Tôi đang nói dối bạn. Tôi sẽ đánh cậu mỗi khi gặp cậu ở trường, cho đến khi tôi đánh chết cậu. "

Tần Thục nằm trên mặt đất rên rỉ, hiện tại sợ chính mình ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có. 

Lý Tân yêu cầu mọi người rời đi. Sau khi họ rời đi, tôi đeo khẩu trang, mũ, găng tay vào lớp rồi nhặt chúng lên.

Một viên gạch đã được nâng lên và đến lượt tôi. 

Nhìn thấy bọn họ đi xa, Tần Thư khó nhọc từ trên mặt đất ngồi dậy. 

Tôi chạy hết sức, dùng hết sức lực và nắm chặt những viên gạch như một nắm đấm lớn.

Tay đánh vào đầu anh. 

Một tiếng “Bồng” nghèn nghẹt, gạch vỡ thành hai nửa, đầu Tần Thục lại đập xuống sàn nhà.

Anh ta ngã xuống đất hoàn toàn không thể cử động. 

Tôi vẫn chưa nản chí nên đặt anh ta vào tư thế nằm rồi dùng viên gạch còn lại đánh vào phần thân dưới của anh ta.

đi qua. 

Thấy máu chảy ra từ người anh ta, tôi ném viên gạch đi và khám xét cơ thể anh ta. Chắc chắn rồi, tôi đã tìm thấy một chiếc điện thoại di động.

Thế là anh ta bước ra khỏi con hẻm và ném chiếc điện thoại xuống cống. 

Về đến nhà, lập tức trở về phòng lục soát cặp sách của Tần Thục, tìm được điện thoại di động của Trương Tiểu Nghị. Nhưng

Không thể mở khóa được mật khẩu, tôi phải đến cửa hàng điện thoại di động. 

Xe cảnh sát lúc này đã tới, rất nhanh đã tìm được Tần Thư ở trong ngõ. 

Cảnh sát không thể xác nhận danh tính của Tần Thư vào đêm hôm đó và mẹ cô cũng không được thông báo cho đến ngày hôm sau. 

Tôi không theo anh đến bệnh viện. Tôi biết hôm qua mình nặng tay, nhưng tôi không chắc Tần Thư sẽ làm gì.

Chịu nhiều vết thương. Sau đó, tôi nghe chị gái kể rằng dì của cô ấy cũng đã vội vã đến bệnh viện. Cô rất ngạc nhiên khi thấy dì mình không ở phía bắc.

Này, sao cậu lại tới đây nhanh thế? 

Mặc dù không có sự giám sát trong con hẻm nhưng cảnh sát vẫn nhắm vào Lý Tân Di và những người khác thông qua việc giám sát ở những nơi khác. 

Lý Tân choáng váng khi biết Tần Thục bị thương nặng ở đầu và phần dưới cơ thể. Anh ấy cứ hét lên rằng điều đó là không thể. 

Lý Tân bị khởi tố về tội cố ý gây thương tích. Mặc dù bố anh đứng đằng sau mọi việc để giải quyết ổn thỏa mọi việc nhưng đối với dì anh,

Ông ấy nói rằng số tiền đó sẽ không có ích gì. Nạn nhân không qua được mối liên kết này nên họ không dám phán xét mù quáng một cách trắng trợn.

Gần như chắc chắn Lý Tân sẽ bị kết án, chỉ còn là vấn đề vài năm nữa thôi. 

Tần Thư còn chưa ở trạng thái thực vật, nhưng phần thân dưới của anh quả thực đã bị tàn phế hoàn toàn. Dì của anh đã chuyển anh đến một bệnh viện ở thủ đô. 

Trong một bệnh viện lớn, tôi nghe nói phải mất cả tháng trời mới tỉnh lại.

Tần Thư cuối cùng cũng rời đi. Ngày anh được chuyển đến bệnh viện khác, bố anh không ngừng thở dài: “Tôi không ngờ tới. Chúng tôi đã không chăm sóc tốt cho anh ấy”.

À. "

Mẹ không nói gì, vẻ mặt rất bình tĩnh. Tôi không biết cô ấy đang cảm thấy thế nào, là thương hại hay hạnh phúc.

Vẫn còn miễn cưỡng? Tôi không biết. Nhưng cô không nên cảm thấy tiếc nuối như cha mình. Cô biết chị gái mình đã bắt nạt cô.

Sau khi lừa dối cô, cô cũng biết Tần Thư vì sao lại tới đây.

Sau đó, tôi hack điện thoại của Trương Tiểu Di và in ảnh của Lý Tân và cô giáo Su trong điện thoại.

Hãy đến và gửi nó cho cha của Lý Tân. Cha anh chắc chắn sẽ cảm thấy con trai mình bị người phụ nữ này làm hại.

Chắc chắn không lâu sau, nhà trường phải chịu áp lực và phải sa thải giáo viên Su.

Tất nhiên, bạn trai của cô Tô cũng nhận được một bản sao và họ sớm chia tay.

Đúng như kế hoạch của tôi, mọi người đều bị trừng phạt ngoại trừ mẹ tôi.

Tôi từng cân nhắc có nên ra tay với mẹ hay không, nói với mẹ rằng tôi biết tất cả, vết thương của Tần Thục đều là do tôi gây ra.

Nhưng cuối cùng tôi không thể làm được, tôi chọn cách chịu đựng tất cả một mình. Tôi chỉ mong mẹ tôi có thể quay lại

Thôi đi, tôi không muốn bà phải đối mặt với gánh nặng làm điếm của tôi, nếu không bà đã không còn là mẹ ruột của tôi nữa. 

Những ngày không có Tần Thư trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến kỳ nghỉ đông của tôi. Trong dịp Tết Nguyên đán, tôi

Không có việc gì làm nên tôi dùng tài khoản của Lưu An để viết bài trên diễn đàn. 

Tôi chỉ viết về trải nghiệm cá nhân của mình, nhưng tôi thay đổi đoạn kết một chút, nói rằng tôi đã đánh Tần Thục vào trạng thái thực vật.

Sau đó hắn đụ dì và đụ mẹ hắn ngay cạnh Tần Thư. 

Mặc dù tôi sẽ không bao giờ làm điều này trong thực tế, nhưng việc viết nó ra thực sự khiến tôi cảm thấy gợi tình. 

Ngay sau khi xuất bản chương cuối cùng, tôi nhanh chóng nhận được một lá thư tại chỗ. ID của người gửi là Liny.

Nó viết: "Bạn không đụ dì của bạn, phải không?"

Tôi đáp: “Sao anh biết?”

Liny trả lời: "Tất nhiên là tôi biết. Ta cũng biết, Tần Thục bị ngươi tàn phế, cuối cùng nhịn không được.

Bạn đã trở thành một người vô dụng và bạn muốn tự tử nhưng dì của bạn đã ngăn cản bạn. Có vẻ như bạn cũng hơi cồng kềnh, tôi thừa nhận bạn

Phương pháp dùng để đánh bại Tần Thục cuối cùng có chút thông minh, nhưng ngươi cũng nên thích phương pháp của ta."

Bài tôi viết dưới một bút danh, anh ấy trực tiếp nêu tên Tần Thư nên tôi lập tức mở trang chủ của anh ấy.

Tôi thấy trên trang chủ của anh ấy có dòng chữ: "Mục tiêu tiếp theo: kết hôn với giáo viên Trương Hồng Vũ" và bên dưới là mọi người đang cổ vũ:

"Nếu đại thần ra tay, hắn nhất định sẽ bị bắt."

Tôi run rẩy đáp: “Anh là ai?”

Liny trả lời: "Đừng lo lắng, chúng ta sẽ gặp nhau."

(Hết toàn văn)

Phần tái bút: Bài “Xiaoxi” viết mất tổng cộng 5 năm, từ lúc viết thử ban đầu đến bản mở rộng được nhiều người yêu thích.

Tôi đã trải qua quá nhiều điều, từ Top Gun khi dàn dựng bộ ba, đến sự thờ ơ với Xiaoxi sau khi kết hôn.

Cảm xúc của mọi người về cuốn sách này cũng rất phức tạp. Đã có lúc tôi muốn bỏ cuộc nhưng rõ ràng là tôi không thể viết tiếp câu chuyện này được nữa.

Tôi đã đến đó, nhưng tôi thực sự không thể vượt qua bài kiểm tra của chính mình. Xuất phát từ mong muốn sống đúng với trách nhiệm của mình với tư cách là một độc giả, tôi vẫn kiên trì.

Chương cuối cùng. Tuy cái kết có hơi vội vã nhưng ít nhất đây cũng là một câu chuyện có mở đầu và có kết thúc.

Sở dĩ tôi không thích "Xiaoxi" lắm là vì nó hơi quá mới mẻ. Điều này là do quyết định cài đặt mà tôi đã đưa ra khi tạo nó.

Có, sau này tôi không thể thay đổi được nữa.

Nhưng tôi có thể quyết định tương lai. Kế hoạch cho phần thứ hai và thứ ba vẫn tồn tại, nhưng tốc độ sáng tạo đã được thiết lập

Trên cơ sở phát triển hài hòa mô hình sạc của tôi. Thực ra tôi không muốn tính phí, nhưng tôi thực sự không có gì cả

Có động lực. 

Điều duy nhất tôi có thể chắc chắn là tôi rất thích nhân vật Xiaoxi, và tôi cũng thích việc không có nhân vật nào trong phim này. 

Trần Kinh và Thiên Kỳ sa ngã là nhân vật chính của hai phần cuối. 

Về phần Tiểu Hi, hắn cũng biết ăn thịt. 

Về phần Kỷ Dung, không ngờ cô lại được độc giả yêu mến đến vậy. Bởi vì tôi vẫn chưa xong việc

Tôi đã hiểu rõ về nhân vật này nên tôi đã sử dụng tính năng làm mờ trong tác phẩm của mình. Điều tôi không ngờ tới là như thế này

Việc điều trị được mọi người yêu thích. Điều này làm tôi hài lòng và tôi sẽ viết một câu chuyện cảm động hơn ở phần tiếp theo. 

Thực sự, tôi cảm ơn bạn rất nhiều và tôi muốn nói lời xin lỗi với bạn. 

Tôi hy vọng bạn có thể tiếp tục ủng hộ sự sáng tạo của tôi, bởi vì bạn là động lực của tôi. Tôi sẽ tiếp tục tạo ra

Viết xanh tốt hơn.

Vì vậy, tạm biệt công việc mới

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8350255

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8350255

Dù sao thì đó là một trong hai
